Tradução por Catroline
Olá?
Tem mais alguém?
Ei.
Não tem mais ninguém.
Por que ainda está viva?
Por que você está?
Por que tem uma arma?
Encontrei na estrada,
achei que poderia ser útil.
Pra quê?
Bem, eles poderiam
reviver do nada.
Não vai acontecer.
Vamos lá.
Tenho que fazer xixi.
-Apenas... me dê um minuto.
-É uma emergência.
Espere.
Certo, vou destrancar a porta.
Apenas... conte 100,
de trás pra frente.
Aí você vai poder
abrir a porta.
Certo.
Há um carro lá embaixo
esperando por você.
Você tem que...
você tem que ir...
pra onde quer que você...
estava indo.
-Certo?
-Sim.
Sim!
-100...
-Não comece ainda.
-99...
-Espere.
Eu destranco a porta,
e aí você começa a contar.
Afaste-se, por favor.
Destranque a porta!
100, 99...
Você soava mais baixo.
Ei!
Espere!
Cadê o cheiro?
-Onde estão os corpos?
-Os queimei.
Todos?
As chaves.
Quero ficar.
Então você está dizendo que não liga
pra extinção da humanidade?
Boa sorte.
Talvez eu possa ajudar
a limpar o resto dos corpos.
Você conseguiria fazer
isso mais rápido
se tivesse um par
de mãos extras.
Talvez possamos expandir pra outra
cidade, e pra outra depois dessa.
Não há outras cidades.
Então. Por que acha
que isso aconteceu?
Todo mundo morto.
Não importa.
Pode ter sido A Salvação.
Ou alguma doença neurodegenerativa
que só afeta, tipo,
99,99% da população.
Está usando pauzinhos?
-Onde você estava quando aconteceu?
-Dormindo.
Estava dormindo?
Numa terça à tarde?
Eu trabalhava à noite.
Em que lugar?
-Bem aqui.
-Na biblioteca?
Não era solitário?
Vai me fazer perguntas
a noite inteira?
É o que as pessoas fazem,
perguntas.
Quer saber?
Vou te dizer quando
me senti assim.
Sentia-me solitário
quando havia eu e
mais outras 1.600
pessoas nessa cidade.
Era solitário pra caralho.
Mais perguntas?
-Vou pegar minhas coisas.
-Certo.
Merda!
Merda estúpida!
Me assustou.
Para onde está indo?
Niagara Falls.
Estou... seguindo as marcas.
E depois disso?
Só Niagara Falls.
Por que está aqui?
Pensei e me toquei que, caso
mudasse de ideia, você já teria ido.
Talvez possamos fazer
um teste. Não sei.
Não podemos apenas...
Qual o seu nome?
Sou o Del.
-Sou a Grace.
-Certo.
Por que está aqui?
Não havia um X marcado
na calçada, então...
Bem, eu não tinha limpado
essa parte da cidade ainda.
Quem é ela?
Sra. Young.
Certo. Vamos lá.
-O quê?
-Vamos limpar.
Eu limpo as casas. Tenho
um jeito específico de limpar.
Me ensine.
Apenas essa casa.
Não sei que porra
é isso.
Baterias.
A única coisa importante
que os mortos têm a oferecer.
A necrófila dentro de mim
discordaria de você.
Você talvez queira... colocar isto.
-O que está fazendo?
-Limpando.
Por quê? Ninguém vai voltar
aqui mesmo.
Entropia é a ideia
de que há caos...
Sim, essa coisa de caos,
eu sei.
Cada pedaço de lixo
que coletamos,
é um pedaço a menos
de caos no universo.
Já disseram que você é
um cara meio estranho?
Sim. Mas quem disse
está morto agora.
O que está procurando?
Sabe quem Tolstoy é?
-Claro que sei quem Tolstoy é.
-Guerra e Paz.
Sra. Young devia $700
em taxas vencidas.
Encontrei!
-O quê?
-Encontrei.
Ela esticou o couro.
Espere.
-Não vai dizer algo?
-Por quê?
Ela era uma pessoa.
Você disse algo pra
cada pessoa que viu?
-Não.
-Exato.
Eu segurava minha respiração.
Desculpe, o quê?
Sempre que via um,
eu segurava minha respiração
por 10 segundos.
Uma coisa idiota que fazia.
Certo.
Devíamos cozinhar
asas de frango.
Pena que não podemos!
Asas de frango com molho.
Deus, sinto saudade do molho.
Colocaria no cheesebúrguer,
na pizza...
num sanduíche.
Era tão gostoso.
Esses venceram.
Que se foda.
Tantas coisas não
existem mais.
Pizza de peperoni
encharcada de molho.
Podemos pegar um pouco
de recheio de torta de morango.
Ainda está bom.
Do que sente mais falta?
Quieta.
-O quê?
-Nada.
Merda.
-Limpe o corredor cinco!
-Pode pegar isso, por favor?
Del!
Olá?
Merda.
Vamos lá!
-Bem-vindo ao canil, Del.
-O que está fazendo?
Aqui.
Dá pra acreditar que ela sobreviveu?
Boa garota, boa garota.
Aqui. Vem aqui, garota.
Certo. Sou alérgico.
Ei.
Ei!
Boa garota, boa garota.
-Que nome damos pra ela?
-Bruce.
Ei.
Dewey?
Como o sistema decimal.
Nem...
Já sei.
Balzac.
Ball-sack!
Mas ela não tem um saco.
Tome mais vinho.
-Esse nome existe, sabe.
-Não, não existe.
Cachorra!
Ei! Oi!
Oi, boa menina.
Tive um peixinho-dourado,
uma vez.
Um peixinho-dourado!
Viveu por 2 anos.
É bastante tempo, sabe.
Peixinhos-dourados podem viver
uns 25 anos, sabe.
25 anos? Não.
-Não é tanto tempo.
-Que mentira!
Não é verdade.
Peixinhos-dourados vivem,
tipo, por uma semana.
Vivem, tipo, por um dia.
Eles morrem, tipo,
no dia seguinte. É o que fazem.
É isso o que eles fazem.
Se você não cuida deles,
eles morrem.
Bem, o meu viveu por 2 anos,
bastante tempo.
-Não mesmo.
-Meu Deus.
Talvez você tenha sido
um chef na vida passada.
Vamos lá.
-Grace.
-Cachorra!
Cachorra?
Merda!
Não, pare!
Merda, merda, merda.
O que é isso?
Desculpe.
Por que você não fica e limpa isso,
e eu levo a cachorra pra fora.
Me dê a cachorra.
Me dê, me dê...
-Você está bem?
-Sim, tudo bem.
Aqui.
Deixe-me ver.
Fique parado.
Obrigado.
Del.
Del! A cachorra sumiu.
-O quê?
-A cachorra sumiu.
Cachorra?
Espere...
Pensei que tivesse amarrado ela.
Não entendo.
-Eu... eu a soltei.
-O quê?
Ela tinha que fazer xixi.
É uma cachorra.
Ela tem que fazer xixi, certo?
Vamos lá.
Vamos encontrá-la.
O que está fazendo com isso?
Você não conhece nenhum deles.
São apenas objetos pra você.
Meu pai era um pastor.
As pessoas viajavam milhas
só para ouvi-lo.
E ele morreu no vaso.
Minha mãe morreu enquanto
usava o elíptico.
Quer saber o que eu estava
fazendo quando aconteceu?
Estava com um garoto.
Acho... acho que você
bebeu demais.
Você não tinha ninguém.
Eu tinha todo mundo.
O que está fazendo?
Deixe eu te mostrar uma coisa.
Há muitas casas na
cidade que precisam
ser limpas. Poderia
precisar de ajuda.
Não se sinta obrigada.
Só se você quiser.
Não se esqueça de regá-las.
Aí um vampiro entra em um bar,
e ele pede ao bartender:
"Pode me dar um copo de água quente?"
E aí o bartender dá o copo
de água quente pra ele.
E aí, o vampiro tira um
BO usado e diz:
"Hora do chá!"
Não é nojento?
Por que não fizemos
isso antes?
Del!
O quê?
É a Grace.
Del!
Sim?
Oi.
Agora, podemos sempre
achar um ao outro.
Del, encontrei uma casa.
O que você...
o que você está fazendo aqui?
Esta casa não estava no mapa.
Chamei você no...
Você não devia estar aqui.
Por quê?
Essa casa é sua?
-Podemos limpá-la como as outras.
-Não, essa não.
Você não devia
estar aqui.
Só eu.
A primeira coisa que vi foi...
o parquinho atrás da escola.
Eles estava em recesso.
Certo.
Vamos limpar.
Espere.
Tenho que te contar algo.
O que é?
É sobre de onde eu vim.
Que quer que seja,
você pode me contar.
Certo.
-Olá.
-Oi!
-Grace?
-Jesus...
Olá.
Sou Patrick, e essa é
minha esposa, Violet.
-Café da manhã?
-Vamos lá, temos panquecas, xarope.
É, vamos arrumar um
lugar pra você. Vem.
Bem...
Grace não nos disse que
tinha companhia.
Pode se sentar aqui.
Por favor.
Certo.
Do que lhe chamam?
-O quê?
-Qual seu nome?
Del.
É o diminutivo de algo,
de Delroy ou algo assim?
-Não, só Del.
-Certo.
Essa cidade é linda, Del.
E seus corpos...?
-Desculpe?
-Seus corpos?
Eu os queimei.
Certo. Isso é ótimo.
É. Deve ter sido uma
operação e tanto.
Como conseguiu?
Bem, Del...
Me diga, como conheceu
minha filha?
-Filha...
-Com licença.
Sente-se.
Ele parece confuso.
Não quis contar a este cara
sobre seus pais?
O que, está com vergonha?
Qual é, Grace. Qual é.
Conte a ele, Grace.
São meus pais.
Grace, por que você não
vai arrumar suas coisas?
Temos uma longa
viagem pela frente.
Seu pai tem o torneio
do clube no domingo.
É. Eu jogo golfe, Del.
Temos uma liga e tanto
em Palm Springs.
Você devia ver
alguns dos caras.
Que caras?
O que quer dizer com
"que caras"?
-Que caras?
-Tenho que ir ao banheiro.
Bem, vai ter que segurar.
-Quê...? Outros?
-Ele não sabe.
Você ficou aqui o tempo todo?
Não saiu pra ver se
havia outros sobreviventes?
Nada? Meu Deus!
Pare!
Bem, você não pode
inventar esse tipo de coisa.
Eu não...
Não entendo, Grace.
Você deixou esse pobre
coitado pensar o quê?
Que ele era o último
cara vivo na terra?
-Quantos mais?
-Centenas.
É, milhares. Certo?
Colocamos cartazes em
todas as estradas do país.
Violet quem os fez.
-Ela é uma artista gráfica.
-Há muito tempo atrás.
-Sinto falta.
-É.
Não vamos nos ater ao passado.
Foquemos no futuro. Certo?
Certo?
Certo. Isso que importa.
Certo, todos vocês devem
ir embora agora.
Vou ficar indo atrás dessa
criança em todo canto?
Por que não limpa?
Não os escute. Del!
Eles não são boas pessoas.
Eles são malucos.
-São seus pais?
-Não.
Não! Me escute.
Quando eu cheguei na Califórnia...
Del, escute!
Quando cheguei, eles me pegaram.
Eu não tive escolha.
Disse que só tinha a gente.
Foi a primeira coisa que me disse.
Bem, tive que dizer! Não me deixaria
ficar se não tivesse dito.
Fiquei na rua por meses! Sozinha!
Você foi a primeira pessoa que vi!
-É minha culpa.
-Del, não!
Grace!
-Não, não! Pare!
-Arrume suas coisas.
Pronta pra pegar a estrada.
Vamos lá.
-Larga o volante, Grace.
-Me leve com você!
Tira a porra das
suas mãos do volante!
Larga a porra do volante!
Me sinto tão triste por você!
Contou a ele?
Estava preocupada.
Está na hora de voltar
para casa.
Está na hora.
Não posso fazer isso sozinha.
Por favor, volte.
Por favor. Vamos fazer
dar certo dessa vez.
Temos que ser uma
família de verdade.
Vamos. Vou arrumar pra você.
Sente aqui.
Isso é... tudo seu?
E isso também.
Estou esquecendo algo?
Tem um segundo?
Muito ocupado.
Só vou pegar um ou dois
audiobooks pra viagem.
Só me dê As Terças com Morrie
por tudo que me importa.
Entendi...
Entendi... Não, eu entendo.
Você às vezes não sente-se triste?
Não.
Não sei,
apenas sinto que...
você, de todas as pessoas, pode
entender pelo que estou passando.
Olhe pra você,
e sua instalação aqui.
Vejo um cara que já
tem tudo planejado.
Nós fazemos o que precisamos.
Certo.
Está certíssimo.
Não queria que todo mundo
pudesse ver as coisas do seu jeito?
Aqui, todo mundo vê.
Entendi.
Porque só tem você.
Só tem você, certo?
Entendi.
Isso é bom.
Não, isso é muito bom.
Um cara como você poderia
ser útil na Costa Oeste.
É. Vou te dizer.
Um cara com suas capacidades,
seria ótimo.
E se dissesse que temos um
grupo de médicos,
os melhores no planeta,
desenvolvendo novas formas
de dominar
as complexidades
da mente humana?
Gostaria que você fosse embora.
Estou falando de coisas
realmente avançadas.
Bem, certo.
Apenas caso você
mude de ideia.
Todos damos o braço a torcer
em algum momento.
Esfria bastante
aqui no norte.
Deve ter sido algo como aquele
Morro dos Ventos Uivantes.
Sabe, o tipo de casa em que você
pode caçar codornas no corredor.
Eu não sabia antes, mas
a codorna era eu.
Bem, talvez isso
seja uma linda...
Minha mente está confusa.
Aquilo que busca
destruir civilizações...
Sabe, havia algo sobre
o jeito que ela me olhava...
The Conways, 41, Crescent.
Karl era um... advogado.
Terry lecionou para
alunos da 3ª série...
e Angela, ela adorava
romances gráficos.
Karen Millikan.
Os livros sempre
retornavam com...
grãos de areia
nos vincos.
É Fred Cavanagh.
Carteiro.
Ele era um cara legal.
O que está acontecendo?
Nada.
Vou checar ela.
Cheque o sensor na
têmpora direita dela. Ok?
É, ele continua se soltando.
Oi, Grace.
Grace.
Del voltou?
Sinto muito.
Sinto tanto.
Agora, é o... Del?
Ei, cara.
Bom te ver.
Grace deveria
estar descansando.
Qual o seu problema?
Coloque ela de volta
na porra da cama.
Aí, eu e você, nós vamos
conversar.
O que você estava
fazendo com ela?
Certo...
Todos os sentimentos negativos
que as pessoas têm,
eles são... apagados
inteiramente.
É.
Toda a dor e tristeza.
E...
...raiva, desespero, culpa.
Essas pessoas não deveriam
viver com essas merdas, né?
Não é justo. Certo?
Então, estamos fazendo
algo sobre isso.
Você mantém sua cidade
limpa e bonita.
É ótimo. E nós fazemos
o mesmo com nosso pessoal.
Eles não têm que lembrar
do que aconteceu antes.
Eles não precisam viver
no passado.
Não existe o antes.
Apenas o daqui pra frente.
Não é lindo?
Não ter que lembrar
de nada?
Eu tive uma filha.
Eu tive uma filha, uma vez.
Tem Windex embaixo da pia.
Del?
Sinto muito ter atirado nele.
Sente?
Não.
Tudo bem?
Tradução por Catroline
°°¤ø CoRRiGiDa ø¤°°