Codificado pelo HD3D
Dois quartos.
Você só tem dois clientes.
Estação lenta.
Bem, como você ganha a vida?
Baixa sobrecarga.
Oportunidade ocasional.
A "oportunidade ocasional"?
Você sabe, onde você está,
isso é apenas para funcionários.
Oh.
Perdão.
Bairro ruim.
Sim, deve ser.
Espingarda e...
o que você tem
em baixo da camisa.
Tudo certo.
Vocês demoraram um
tempo circulando...
Sim, tivemos que dirigir
cerca de meia milha
envie sua foto,
você sabe,
obtenha confirmação.
Internet é uma merda.
Deveria ter entrado.
Tem acesso Wi-Fi gratuito.
Quanto tempo você ficou com este lugar?
Cerca de um ano.
Um amigo meu deixou para mim.
O que ouvimos,
você não tem amigos.
Não mais.
Ficando parado por um ano,
você tinha que saber
que demoraria muito.
Eu tinha obrigações e...
você se cansa.
Isso é algo que você
deveria ter pensado
em primeiro lugar.
Você conhece a história?
Nós não estamos nem
aí para a história.
Ouvimos muitas histórias.
Veja, ele não vai
gostar, mas você pode.
Um pequeno, sim, claro.
Compre uma cerveja para você.
Você pode me cortar
se ficar entediado.
Eu e Franco...
Ei.
A caminho,
dentro de uma hora.
OK.
Ei, você está bem?
Você sabe alguma coisa
sobre panelas de arroz?
O que?
Eles vêm em um tamanho de viagem.
Mas acho que está muito caro.
O que? Você quer que eu faça alguma
pesquisa sobre panelas de arroz?
Certo.
Você sabe o que?
Não, eu vou fazer minha própria pesquisa.
Diga-me o que você descobriu.
Jesus, você precisa transar.
Quem disse que eu não transo?
Olá pai.
Ei.
O que você sabe sobre
panelas de arroz?
Não muito.
Estou pensando em comprar um.
Por quê?
Eu viajo muito.
Eu como muito arroz.
O arroz é caro?
Quase nunca.
Assim...
Você é esperto.
Você é uma jovem inteligente.
Algo que apenas um pai diria.
Bem, tenho certeza.
Tenho certeza de que
você não concorda, certo?
As notas são boas e
eu recebi o cheque.
Obrigado.
Não parecia muito.
As aulas são cobertas e
Eu trabalho no laboratório algumas noites.
Você deveria estar trabalhando?
Quero dizer,
você não deveria se concentrar em...
Mãe trabalhou na faculdade.
Ela queria que fosse
mais fácil para você.
Prefiro que não seja fácil
demais, sabe?
Verdadeiro.
Não sei como é sua agenda,
mas tenho uma pausa chegando.
Sim .
Um... sim, uh-huh.
Ok, certo.
Olha eu sei...
O que eu fiz pai?
Por que não consigo te ver?
Não, você não fez nada.
Cinco anos.
Faz cinco anos.
Algum dia eu vou
te dizer o motivo
e você gostaria que eu não tivesse.
Jesus!
O que eu devo fazer com isso?
Isso não é normal!
O dinheiro--
O dinheiro é o que
Eu tenho agora.
Olha, eu tenho que
voltar ao trabalho.
Eu te amo.
Eu também te amo, pai.
Tudo bem, eu vou comprar a
porra da panela de arroz.
Rifle do outro lado
da zona quente.
Dois ÓVNIS sentados em um carro.
Bem, talvez o objecto.
Sem uma segurança avançada,
Eu não sei.
Talvez polícia?
Não.
Não, a polícia foi gerenciada.
Definitivamente não é a polícia.
-Tem certeza que?
-Não não.
Eu sou um idiota que
não te manteve vivo
e seguro por 10 anos.
Bem abaixo deste prato.
78AJUG.
78AUG.
Leve isso a sério.
Que porra é essa...
O que?
Me ligue de volta.
Ei!
Dois é melhor que um, querida.
Eu a faço...
Eu te deixo nervoso?
Não, amor, de jeito nenhum.
Ninguém está nervoso.
Só pensei que você poderia
querer um gostinho da casa.
Como você acaba aqui?
Há uma história lá.
A história não é tão
triste quanto você pensa.
Não é tão diferente do meu
como você está pensando.
É por isso que eu não
posso ter você aqui
e me faça me apaixonar por você.
Ir.
Está desbloqueado!
Ok, se eu acender uma luz?
Não.
OK.
Ei.
Ande até aquela janela.
Tire seu top.
Alguma coisa debaixo da saia?
Isso é bom.
Agora abra as cortinas.
É um Skoda azul.
Veja?
Eles se foram, querida.
Você os conhece?
Continue olhando pela janela.
Eles policiais?
-Não.
-Como você sabe?
Acabei de dar um
golpe no maldito.
Isso os torna não um policial?
Ele pagou.
Eles têm armas?
Eu não vi.
Eles são do tipo que podem?
Sim.
Você está se masturbando?
Talvez.
O telhado do outro lado da rua,
aquele com a construção.
Você vê?
Sim.
Você pode chegar lá em cima?
Sim, mas está vazio.
É um prédio vazio.
Não, meu amigo está lá em cima.
Ele está trabalhando até tarde.
Feche as cortinas.
Coloque suas roupas de volta.
Então você realmente não quer foder?
Não, desde que minha
filha tinha 14 anos.
Você tem um telefone?
-Aqui.
-Tudo certo.
Quero que você suba no telhado
e diga olá ao Sr. Sanchez.
O que ele quiser, é por minha conta.
Como uma piada?
Sim.
Sim, como uma piada.
Depois, você pode ter o resto.
OK.
Obrigado.
Tchau.
Skoda azul.
É um aluguer.
Temos alguns nomes,
mas eles não significam nada para você
porque eles não
significam nada para mim.
-Americano?
Fora de Miami.
Você tem um mau pressentimento
sobre isso, dê o fora.
Saio sem saber o que
diabos está acontecendo,
então eu não sei o que
diabos está acontecendo.
-Quem mais está aqui em baixo?
-O que você quer dizer?
Outros comerciantes.
Quem está activo aqui?
Bem, merda. Você sabe,
deixe-me ver no Facebook.
Nenhum de vocês?
Você sabe que eu
teria mencionado isso.
Você iria?
Provavelmente não,
mas estou lhe dizendo...
Olá?
Deixe-me dizer olá ao meu amigo.
É para você.
De jeito nenhum.
De jeito nenhum você me viu.
Eu reconheci seu
vómito verde MSR.
Você deveria me fazer
antes ou depois da tomada?
Uma espécie de ponto discutível agora.
Vamos, Sanchez.
Mamas na janela foi uma boa
foda, cara.
Mas estou sempre
melhorando você.
Você não acha que eu atiraria
em você através dela?
Eu sou a única pessoa no
mundo que sabe que você não.
Uma chance. Venha aqui.
Eu te compro uma cerveja.
Nah. Eu não bebo, Viejo.
Merda, Viejo.
Você deveria ter dado o tiro.
Ela está morta de qualquer maneira.
Mas você sempre deixou o
trabalho sujo para mim.
Não... não é assim, Viejo.
E agora?
Janela talvez?
Você vai pela porta?
Eu tenho o dia todo enquanto
você move a penteadeira.
Comece a correr,
seu negócio de merda.
De que? Você?
Você não pode tomar uma decisão
sobre uma merda de panela de arroz.
Bem, é por isso que
você apontou o alvo
e vendeu Sanchez para me dobrar?
Você é o alvo,
seu imbecil.
Quem?
Eu nunca pergunto. Você sabe disso.
Foi dinheiro.
E você já passou da
data de validade.
Você não fode mais,
você não bebe,
Eu teria ido embora.
Você deveria ter me
deixado ir embora.
Você tenta e depois de
um ano ou dois depois,
as dores da consciência
pioram e pioram e pioram.
Você sabe disso e depois
sai e conta a alguém!
Sim? Sim? Bem, você deveria ter
se arriscado, Dean, agora, agora--
Agora, agora, e agora?
Se você sair dessa sala,
é melhor você fantasma.
Porque no dia em
que você foi visto,
alguém vai para U Penn
nos dormitórios Ridgeman.
E então Deus sabe o que vai--
Foda-se!
Foda-se, Dean!
Pai...
Ei.
Eu sinto Muito.
Ah, não se desculpe.
Você não tem nada
para se desculpar.
Você cresceu tão bem,
Eu apenas imaginei estar por perto
teria estragado tudo.
Mas talvez eu tenha estragado
tudo, sim.
Talvez não haja resposta
certa, não.
Eu sei que você me ama.
Eu sei que você está fazendo o seu melhor.
Eu sou. Eu fiz.
Eu estou fazendo o meu melhor.
Eu só...
Eu só quero que sejamos bons.
Nós estamos óptimos, pai.
Está bem então.
Certo, pai, boa noite.
Boa noite.
Diga-me que está feito.
Sim senhor.
Você está bem?
Eu sei que vocês dois tiveram história.
Oh, isso foi anos atrás,
não que não fosse estranho.
Um dia você fará o mesmo
comigo, certo?
Não se você for mais
esperto do que ele.
Deveria ser um Renault vermelho.
Em blocos?
Ninguém rouba um carro despojado.
O pagamento é na caixa de câmbio.
Problema?
Não, eles estão aqui.
Ei, cara,
você tem certeza dessa merda?
Eu tenho certificados GIA.
Não se preocupe.
O que... o que são
Certificados GIA?
Isso significa que os
diamantes são legítimos.
É como o cliente queria pagar.
O cara no Panamá está pronto
para convertê-los para você.
Matando este telefone agora.
Falo com você em um mês.
Mãos, cara de merda!
Sim.
Ei.
Ei, vamos lá, cara.
Despir um carro despojado?
Não faz sentido.
Ah, porra!
Me teste.
-Tudo certo.
-Você está com raiva?
E acredito que ele
pretendia atirar em você.
Parecia assim, não era?
Quem me abandonou?
Tudo bem, isso é bom.
É um bom sinal.
Sim?
Se você me largaria
na beira da estrada,
você me diria, certo?
A menos que...
Você pode calar a boca agora.
Ah Merda. Eu vejo.
É o informante do G-Man
e ele não confia em você.
Ei, cara, sério, cara.
Há quanto tempo trabalhamos
juntos, cara?
Você ainda não sabe
falar espanhol decente?
Sei o suficiente para saber quando
estou sendo fodida por ratos.
Ei, eu não dou a mínima
para qual de vocês
Eu faço um acordo, certo?
Oh, filho da puta!
Essa foi boa!
Você quer que eu cale a
boca, amigo?
Você vai ter que me bater
mais forte do que isso.
Isso está me excitando.
Jesus, Miguel...
Miguel...
você está apenas encorajando-o!
É uma longa viagem, você sabe.
Isso me mantém acordado.
Oh sim?
Longa viagem para onde?
Hã?
Onde estamos indo?
Olha, os diamantes valem 250.
Primeiro um de
vocês mata o outro,
Vou aumentar outros 250.
Isso é 375 a mais do
que vocês esperam.
Você sabe que eu sou bom nisso.
Deixa comigo.
Oh, merda, olhe.
Ele está pensando sobre isso.
É melhor você agir rápido. Seu homem,
ele está pensando sobre isso.
Porque ele vai confiar em um pedaço
de merda gorduroso como você, hum?
Oh!
Que porra você está
fazendo, cara?
Ei, cara, vamos lá.
Isso está fazendo você se
sentir melhor? relaxar.
Porra, relaxe.
Estou relaxado.
Ei, você sabe o que?
G-Man está tentando descobrir
como te dar um tiro
no banco de trás...
Apenas encoste, cara.
Deixe-me quebrar sua mandíbula.
São apenas palavras, cara.
Que porra você se
importa com as palavras?
Estacionar.
Deixe-me quebrar o queixo dele!
500! 500! 500!
Apenas pegue essa merda!
Apenas chegue--
O que?
Agora estamos andando
com um corpo morto, cara.
Não é a primeira vez
Estacionar.
Vamos jogá-lo no porta-malas.
Limpe um pouco.
Pare de foder comigo.
Sério,
quanto dinheiro ganhamos juntos?
Não tanto assim, cara.
Nem tudo de uma vez.
Foda-se, cara, foda-se.
Exactamente. Isso é o que
Eu tenho medo, cara.
Exactamente isso.
E daí?
Qual é o plano aqui?
Você só vai dirigir
a noite toda?
Este carro não fica
sem combustível?
Você sabe o que?
Está tudo bem, cara.
Apenas esvazie a porra da sua
arma e está tudo bem. Está bem.
Esvaziar?
Você está brincando comigo?
Eu não estou brincando,
filho da puta!
Você sabe que
terminamos depois disso.
Sim, Lance, eu sei.
Não.
Eu vou atirar em você, Lance.
-Vai mesmo assim.
-Não, eu não sou.
Em seguida, descarregue sua arma.
Eu não estou fazendo isso.
Você é louco?
Porque eu posso confiar em você,
mas você não pode confiar em mim?
Bem, você atirou na porra do
cara, cara--
Porque ele estava entrando
em nossas cabeças!
Ele nos trouxe aqui!
Bem, Lance...
Aqui estamos.
Parceiro?
Sim.
Aqui estamos.
Ok cara.
Porra!
É isso aí.
Diga-me que você não vai
correr, parceiro?
Não enquanto eu tenho os diamantes!
Desculpe Miguel.
Agh!
Abra o kit.
Veja o que temos.
Não muito.
Bem, faça o que puder.
Temos que descobrir uma história.
O que aconteceu?
Isto...
... ficou um pouco bagunçado.
Oh, Lance.
Oh, estamos bem, estamos bem.
Ele atirou em mim.
Não completamente, não é?
A bala sai do outro lado?
Existe um buraco?
Não.
Direito no dinheiro, hein?
Meu homem estava certo sobre o dinheiro.
E tudo o que custou foi uma
pequena parte da minha alma,
a parte que eu não estava usando.
Miguel era ruim,
ruim como eu...
mas eu não deveria
ter atirado nele.
Você o matou por mim.
Ele não me deu uma escolha.
Mas se estou sendo sincero,
Eu sabia que ele não iria.
Mesmo se ele soubesse o porquê,
Eu precisava de tudo.
Eu acho que teria
sido melhor se eu--
Não.
Nada é melhor que isso.
Sim? Sim?
Ouça-me, Arana nos encontra
no Hotel del Franco
com um novo passaporte
e documentos.
Pegue você no avião para Bonn.
Eu chego com um novo
passaporte em uma semana,
novas identidades para nós dois.
Então...
Então?
Está acontecendo, porra.
Um ano, mas está acontecendo.
Não tem como ela ter
me seguido até aqui.
Colocar uma! Eu não vou te matar!
Eu te amo!
Porra, te amo!
Arana recebe o maior diamante.
Esse é o pagamento dele. Entendi?
Estamos fazendo isso juntos.
Por favor!
Encontro você no hotel.
Ei, Ericson!
Você acha que ser
policial protege você?
americano protege você?
Você fodeu minha mulher!
Eu vou te matar, porra!
Ir. Ir!
Sair...
Rua. Uma noite.
Eu devo pedir uma identificação
e um cartão de crédito.
OK.
Se você precisar de qualquer coisa...
Você está aqui a noite toda?
Eu ia dizer "Disque 00".
Sim, eu sou.
Bourbon e tequila e bourbon.
E cerveja.
Tequila e cerveja.
Pensei que você fosse o funcionário.
Balconista, barman,
guarda de segurança, proprietário.
Proprietário? O que aconteceu com Franco?
Você conhece Franco?
Não. Eu li o sinal.
Eu ganhei este lugar
em um jogo de poker.
Realmente?
Foi um jogo longo e,
ao que parece, não vale muito.
É por isso que você
faz tudo sozinho?
Eu tenho pessoas durante o dia.
À noite, porém...
Você gosta do silêncio?
Eu não durmo muito mesmo.
Pesadelos?
O que te faz dizer isso?
Todo mundo tem pesadelos.
Essa não é sua resposta real.
Isso é o que você
inventou logo após
você desejou não ter
feito a pergunta.
Você fala com todos os
hóspedes do seu hotel assim?
Você conhece um homem chamado Arana?
Espanhol para "aranha", certo?
Eu não o conheço.
Eu deveria encontrá-lo aqui.
Conhecer um cara chamado Arana?
Nada de bom pode resultar disso.
Quer dizer, uma mulher como eu
conhecendo um cara chamado Arana?
Bem, acho que você conheceu alguns
Aranas no seu tempo,
provavelmente algumas
cobras e lobos também.
O que te faz dizer isso?
Do jeito que você bebe,
como você está nervoso...
Quão nervoso você não está.
Franco está morto, não está?
A parte de trás do seu pescoço,
essa cicatriz é de uma faca.
Aquele na sua mão,
isso é de uma bala.
Talvez eu tenha tido
um dia muito ruim.
Você tem os olhos e as
mãos de um homem violento.
Eu sei porque
Eu conheço homens violentos.
Então as perguntas são...
Franco morreu por
sua mão e por quê?
E um homem violento
realmente pensa
ele vai encontrar a paz
atrás de uma mesa de hotel?
Quais são as respostas?
Essas não são minhas perguntas.
Vou cobrar seu quarto.
Seu negócio é pior que o meu.
É tudo sobre a qualidade,
não a quantidade.
Fica sozinho vagando
pelo hotel vazio?
Eu vejo pessoas entrando,
dê uma olhada ao redor
e caminhe de volta.
Talvez eu esteja afastando-os.
Milímetros.
Eu também.
Só hoje à noite,
esse cara queria se apaixonar por mim.
Sempre existe esse perigo.
Visto Gigi?
Não por algumas horas.
Ela deve ter ido
para casa então.
Acho que vou fazer o mesmo.
Eu te vejo quase toda noite
e roube seus cigarros.
Você nunca me pediu para
jogar uma para você.
E você nunca me perguntou
uma vez como acabei aqui.
Você nunca me perguntou também.
É disso que gostamos
um do outro.
Então, qual é o tom?
O campo?
Eu não sou ilusório o suficiente
pensar que você me encontra
irresistível.
Não.
Você é um homem que entende
a mecânica deste mundo,
mas não seus apetites.
Isso me levou até aqui.
Você sairia daqui esta noite?
Para onde eu estaria caminhando?
Você iria?
Pelo motivo certo?
Qual é o motivo certo?
Quando você jogava
cartas com Franco
e ele colocou a
acção neste lugar,
o que deu valor a você?
Dinheiro, prazer?
Portanto,
não estamos discutindo razões.
Estamos negociando pagamento.
Você prefere uma causa?
Você não me parece uma causa.
Mais uma toca de coelho.
Uma toca de coelho.
Eu caio em você
sabendo muito bem
haverá um pouso forçado.
Estou saindo de uma
situação difícil,
se tornar uma nova pessoa,
uma pessoa que pensei
Eu já estaria.
Arana está lhe dando
uma nova identidade,
saída da cidade?
O país?
Tem que ser rápido, hoje à noite.
Porque você está usando o
dinheiro de outra pessoa.
-Não vejo assim.
-Mas alguém faz.
Você está certo.
Conheço Aranas e Cobras.
Eu sei como lidar com eles.
Mas eles não sabem
disso a princípio.
No começo, é mais fácil ter
alguém como eu por perto
para lidar com as
Cobras e Aranas.
Mas você não poderia ter planeado
isso, para eu estar aqui.
Um plano é apenas uma acção
que você senta e contempla
por tanto tempo que
se torna complicado.
Prefiro passar de uma
oportunidade para outra.
Eu vi suas juntas,
suas cicatrizes.
E eu reconheci uma oportunidade,
mesmo que você viu em mim.
Eu não sou o cara que
você pensa que sou.
Você não quer ser
mas você é.
Se eu pudesse ir,
Eu faria, mas não posso.
Não pode ou não?
Você acha que eu diria não
para você se tivesse a escolha?
Bem, parece que você é.
Realmente não pode.
Embora eu não goste das minhas
chances com você... ou ela.
Ela vai me matar.
E eu,
se ela cheira o seu perfume.
Atrás da escada,
há uma saída para o beco.
Eu tenho que voltar para
o meu quarto primeiro.
Por dinheiro que você
não acha que é dela?
Vale muito mais que este hotel,
muito mais do que Franco morreu.
Isso não vai me fazer
avançar mais rápido!
Tudo bem, tudo bem.
Me desculpe, me desculpe.
Não atire, não atire,
por favor.
-Oso!
-Desculpa. Não atire.
Eu sinto Muito.
Este era o lar de Franco.
Sim, ele vendeu para mim.
Quando foi isso?
Cerca de uma semana
antes dele desaparecer.
Você tem provas?
Você precisa disso?
Você sabe quem eu sou?
Não especificamente,
mas você é um tipo.
Eu sou do tipo
Você também é do tipo?
Sim, do tipo que não
quer levar um tiro.
Bom, porque as prostitutas
podem gostar de você,
mas eles me respondem.
Uma menina veio viajando leve,
provavelmente se ofereceu para te foder
para não me dizer que ela está aqui.
Bem, agora eu gostaria que ela
tivesse aparecido um pouco mais tarde.
Sim, quarto 27,
suba as escadas à esquerda.
Ela dentro?
Eu não sei.
Eu estava no meu escritório.
Você sabe,
eu não tenho todas as respostas.
Ola?
Hum... Ola?
Você poderia ter lhe dado qualquer
chave, qualquer quarto maldito.
Aquele com sua mala.
Ela vai sentar e esperar um pouco.
Você ganha tempo
para sair daqui.
Ela vai me caçar e me matar.
Acho que não.
Você também não.
Você acha que pode sair dessa,
provavelmente tem antes.
Agora as perguntas são,
você deveria?
E seu amigo vale
mais para você do que
o que você roubou dela?
Elas não são minhas perguntas,
claro.
Você pode querer sair pelo beco
e volte pela frente.
Pelo bem das aparências.
Milímetros.
Salud.
Você transa com ela?
De qualquer maneira,
ela vai dizer que você fez.
E depois?
Já matamos o amante
dela hoje à noite.
Então aqui estamos nós.
Eu não ficaria sentado
lá por muito tempo.
Eu estava pensando a mesma coisa.
Você acha que o truque do polegar
funcionaria uma segunda vez?
Acho que é o único truque
Eu sei?
Ame.
Tudo o que ela pensa
fará com que isso pare.
Eu não estava esperando para começar.
Claro.
Você não significa
nada para ela.
Você entendeu, certo?
Não para ela.
Para você, no entanto.
Você acha que pode correr o
suficiente, rápido o suficiente?
Eu acho que sou muito
leve nos meus pés.
Não com ela pendurada
nas suas malditas pernas!
Qual é a oferta?
O que você quer?
Você acabou de
argumentar por matá-lo.
Não me pergunte o que você
pense sua porra
maldita vida vale a pena.
Ela pegou jóias,
talvez US $ 100.000 em dinheiro,
escondido aqui em algum
lugar com certeza.
Atire nela e é tudo
fodidamente seu.
Eu não tenho nada contra ela.
Você também não tem
nada contra mim.
Eu meio que não gosto de você.
E eu gostei de transar com ela.
Apenas mate isso
puta para que possamos
saia daqui, por favor.
Você escolheu o
errado desta vez.
Ele não é um assassino.
Ela está certa.
Asneira!
Porque você estava
olhando as cicatrizes,
não para o homem que
perdeu o gosto por isso.
Agora pegue sua
bolsa e saia daqui!
-E então o que?
-Ela tem um avanço.
E você conseguiu o
que ela roubou de mim?
Talvez.
Cópia de segurança!
-Foda-se, não!
-Foda sim!
Não! Foda-se, não!
-Foda-se!
-Foda-se, não!
Sua puta!
Sua puta
Eu assumi que você tinha
uma arma na sua bolsa.
Eu fiz.
Acabei de chegar à faca primeiro.
Precisamos nos livrar do corpo.
Traga meu carro de volta.
Limpe o sangue da
melhor maneira possível.
E depois enrole-a na colcha.
OK.
Primeiro, porém,
o dinheiro e as jóias.
Vai no cofre até depois
que ela sai daqui
então você não teve a ideia
de me deixar com isso.
E depois?
Eu não aceito dinheiro
Eu não ganhei.
Eu sei que parece
improvável, mas...
Você só vai ter
que esperar e ver.
E o resto?
Isso é tudo.
Excepto pelo que você
pagaria a Arana no seu sutiã
no seu peito esquerdo,
onde você me impediu de tocar em você.
Quero dizer,
eu adoraria procurar.
Mas agora não é a hora, não é?
Você pode querer se
limpar um pouco também.
Dois quartos.
Você só tem dois clientes.
Estação lenta.
Como você ganha a vida?
Baixa sobrecarga.
Oportunidade ocasional.
A "oportunidade ocasional".
Você sabe, onde você está,
isso é apenas para funcionários.
Oh. Perdão.
Bairro ruim.
Sim, deve ser.
Espingarda e tudo o que
você tem debaixo da camisa.
Tudo certo.
Vocês demoraram um
tempo circulando...
Sim. Tivemos que dirigir
cerca de meia milha
para enviar sua foto,
obtenha confirmação.
Internet é uma merda.
Deveria entrar.
Tem acesso Wi-Fi gratuito.
Há quanto tempo
você tem este lugar?
Cerca de um ano.
Um amigo meu deixou para mim.
Bem, sabemos que
você não tem amigos.
Não mais.
Ficando parado por um ano,
você tinha que saber
que demoraria muito.
Eu tinha obrigações e...
você se cansa.
Que algo que você
poderia ter pensado
em primeiro lugar.
Você conhece a história?
Não, nós não estamos
nem aí para a história.
Ouvimos muitas histórias.
Veja, ele não vai
gostar, mas você pode.
Uma curta?
Sim claro.
Eu te compro uma cerveja.
Você pode me cortar
se ficar entediado.
Eu e Franco...
-Franco gosta deste lugar?
-Sim.
Este é ele.
Ele tinha um nome
diferente antes.
Ele mudou depois que
comprou este lugar.
Mais barato do que comprar um novo sinal.
Na verdade, muito mais caro.
Veja, eu e Franco
costumávamos ser você e você.
Eu acho que fui você porque
Franco não era um idiota.
A organização nos encontrou
trabalhando no PMC.
PMC?
Empreiteiros militares particulares,
mercenários,
ex-guardas florestais, ex-selos.
Você era quem?
Franco era um arqueiro.
Eu era um motorista de camião.
Salvou a vida dele,
mais por acidente
então alguma coisa,
se estou sendo honesto.
Ele me levou sob sua asa.
Você não está me ajudando a
manter essa história curta.
Nosso pessoal contratou
você e Franco?
Tudo bem se eu tomar uma bebida?
Por favor faça.
Acabamos trabalhando para
eles e nem sabíamos disso.
Camarões.
Eu aprendi porque os chamavam
de "diamantes de sangue".
Franco era um génio nessa merda.
Como procurar pessoas,
quando matá-los,
quando deixar...
O que a organização
disse a você?
Que você roubou dinheiro.
Isso faria parte do
conto de advertência.
Então, depois de Camarões,
Franco e eu somos enviados
em todo o mundo
cuidando de merda.
Ah! Esse sou eu e ele.
Direito.
Há sete anos, fronteira mexicana
Patrulha apreende a remessa.
Eu e Franco fomos enviados para
o sul com uma sacola de dinheiro.
Os policiais tentaram pechinchar por mais.
Então a organização diz:
"Ensine-lhes uma lição!
Queime a remessa!
Traga de volta o dinheiro! "
O que foi bom e bom.
Nada de novo.
Excepto que foi um
carregamento de meninas,
Onze, dez.
Nove anos de idade.
Sim, então...
Ah, isso é asneira.
Agora, por que diabos
Eu invento uma história como essa?
Então eu não te mataria.
Jesus Cristo!
Você está fodidamente sombrio.
Eu era você, lembra?
Eu ouvi muitas histórias,
piores histórias!
É tudo de segunda mão.
É abstrato para você.
Não está olhando para uma
gaiola cheia de garotinhas
e sabe...
acenda-os no fogo,
ou nunca vá para casa.
Então você ficou com
o dinheiro e fugiu?
E solte as meninas.
Qualquer uma das três coisas
foi suficiente para nos matar.
Mas meu sentimento é
libertar as miúdas
foi o que realmente os irritou
porque então eles tiveram
que enviar outra pessoa
para caçá-los e reuni-los.
E faça o que não fizemos.
Alguém com uma tolerância para
esse tipo de merda hedionda.
Talvez até um apetite por isso.
Então eles morreram de qualquer maneira?
Tudo isso foi por nada.
Na época, não parecia assim,
não para Franco, especialmente.
Ele pegou uma das miúdas.
Não, seus idiotas,
não assim!
Um interruptor ligou,
rolou de volta
trabalhando para a organização,
de volta a merda merc
nos Camarões, voltando ao cara
que ele imaginou que seria
quando ele se inscreveu
para lutar por seu país!
Ele queria ser um cara legal,
um cara decente.
Comprou este lugar,
comprou uma nova identidade.
Ele criou aquela
miúda como uma filha.
Esse cara está morto.
Sim, eu o envenenei.
Estamos quase nessa parte.
relaxar.
Se eu fosse capaz de fazer
esse truque duas vezes
nós ainda não
estaríamos conversando.
Vamos fazer isso, cara.
/ Você quer ouvir o fim, não é?
Quero dizer o
pensamento de sair daqui
e nunca tendo chegado ao ponto?
Franco e a miúda?
Sua filha para todos os efeitos!
E, como qualquer outra filha,
ela completou 17 anos
e decide que o odeia.
Envolve-se com algum idiota,
convence-a a mula E.
Nem sai da cidade
antes que ela atenda
por essa equipa de polícia
local e agente federal,
Miguel Garcia e Lance Ericson.
O que acontece a
seguir é uma incógnita.
Basta dizer que as
pílulas desaparecem.
Então o corpo da miúda
aparece em um campo...
nu, torturado...
cortado em pedacos!
Então, o que você acha Franco,
soldado incondicional,
mercenário, assassino profissional
como seus próprios maus,
o que você acha que
ele faz a seguir?
Ele vai atrás dos filhos da puta.
Vai atrás dos filhos da puta!
Tão louco com dor,
ele esquece todas as lições
ele já me ensinou sobre
paciência, sobre discrição.
E eu não o parei.
Eu não parei o Franco.
Assim como eu não parei...
Ele é um míssil não guiado.
E esses policiais
não existem no vácuo.
Eles estão na folha de pagamento
de uma mulher muito ruim...
Uma mulher que não
dá a mínima para
filha adotiva de alguém,
o chefe dele,
que também está morto
enrolado em uma colcha
no andar de cima!
Então é por isso que
você está aqui há um ano?
Sim.
Ficando quieto pelo seu
amigo burro burro fodendo
ficando quieto por sua
filha idiota nem burra?
Eu retiro, cara.
Essa é a porra mais triste
história que eu já ouvi.
Não estou surpreso que
você veja dessa maneira.
Você fecha perto,
contas de liquidação
logo antes de te encontrarmos.
Eu deixei você me encontrar.
Você quer morrer?
Bem, digamos
Eu tive uma boa refeição,
e não estou mais com fome.
E como o dinheiro
não me serve mais,
tem um cofre no meu escritório.
Dinheiro, jóias,
mais cerca de US $
250.000 em diamantes.
Essa é a combinação.
Você deveria ter ouvido
sua própria história.
Isso não é suficiente
para nos comprar.
-Não chega nem perto.
-Eu sei.
É motivação para a pessoa
Eu realmente tenho conversado.
Você tinha que ouvir a
porra da história, hein?
Vamos!
Ah!
Woo!
Vamos.
Quase vale a pena ver o que você
acha que pode fazer com isso.
Mas eu tenho tentado
dar o fora daqui
durante a última meia hora.
Na minha época, um profissional
não usava uma arma estranha
sem verificar primeiro.
Vamos pegar suas coisas.
Você é Arana.
Eu usei um recorte para
lidar com sua namorada,
mas sim.
A má notícia é que não tenho
uma nova identidade para você.
A boa notícia é que, com ela morta,
você não precisa de um.
Você não poderia saber.
Não tudo.
Você a conduziu até mim foi
definitivamente o plano B.
O plano A era ela e
Lance se matou.
E talvez eu.
Eu teria me sentido
mal com isso.
Não é o suficiente.
Não.
Tirou-os dos Camarões.
Nunca me senti bem em gastá-los.
E aqueles dois por aí?
Me comprou algum tempo
antes do seu povo
envie o próximo
par me procurando.
Eu odeio cortar isso curto,
mas tenho algumas últimas
coisas a fazer antes de partir.
Ir aonde?
E se eu tivesse matado Sanchez?
Havia um plano C.
Eu não matei aquelas miúdas.
Não pude.
Você não parou.
Não.
Eu não
Eu não tenho razão desde então.
Não pude olhar para minha filha.
Você quer que eu peça desculpas?
Você quer que eu diga algo
diferente de te foder?
Oh, bem, você não tem o direito.
Não eu não.
O cara que você me contratou,
quando ele descobre
que Sanchez está morto,
ele vai atrás da minha filha.
O número dela está lá.
É o único número lá.
Isso não é problema meu.
Você colocou isso em movimento!
O quê você espera que eu faça?
O que você parece fazer melhor.
Apenas pense em algo.
Oh, pelo amor de Deus.
Codificado pelo HD3D