Gestos săo tudo o que tenho.
Năo posso contar
com palavras,
porque minha língua foi feita
longa e lisa
por isso, é algo inútil
para fazer complicados sons
polissilábicos.
E é por isso
que estou aqui agora...
Esperando o Danny voltar...
Deitado em uma poça
que eu mesmo fiz.
Enz!
Enzo?
Eu notei a preocupaçăo
na voz dele.
O que houve, amigăo?
- Enz.
- Sinto o cheiro do dia nele.
Óleo de motor e gasolina
e frango frito.
Consegue levantar, amigăo?
Estou aqui, garotăo.
Estou aqui.
Beleza.
Se eu ao menos
pudesse falar...
Eu diria para ele
năo se preocupar.
Uma vez vi na TV um documentário
sobre a Mongólia.
Lá eles acreditam
que quando um căo
terminou de viver seus dias
como cachorro,
a próxima encarnaçăo dele
será como homem.
Estou aqui, amigăo.
Pronto.
Percebi que eu poderia perder
minhas memórias,
minhas experięncias.
Mas eu tenho um plano.
Vou tentar marcar o que sei
na minha alma,
carregar tăo no profundo
da minha existęncia,
que quando eu abrir os olhos
e olhar para minhas novas măos,
eu já vou saber.
Meu garotăo.
Eu estarei pronto.
Eu vou me lembrar.
Ele me escolheu
em uma ninhada,
uma confusăo de patas
e rabos.
Ela passou na fazenda
indo para casa,
- do autódromo em Yakima.
- Oi!
Mesmo na época, eu sabia
que era diferentes dos outros.
Minha alma parecia mais...
humana.
Esse aqui.
Com certeza esse aqui.
- O melhor da ninhada.
- Ela sempre diz isso.
Espera aí, queríamos ficar
com esse aí.
Ele sempre diz isso também.
Olá!
Quanto?
E assim,
tive o primeiro deslumbre
do resto da minha vida.
FILHOTES
GeekSubs apresenta...
Meu Amigo Enzo
Legenda:
Hall
GoDo
Legenda:
chereguedel˛
nattyck
Legenda:
AnchorBoył
dreeh˛
Legenda:
Lu Colorada
rsquint
Legenda:
LucyLo
vikyor1
Legenda:
Sassenach
LikaPoetisa
Revisăo:
Hall
Tony! O Denny chegou.
Adivinhem!
Năo sabia que queria
um cachorro.
Nem eu.
Vi uma placa na estrada e,
sei lá, algo veio em mim.
- Năo é, Enzo?
- Enzo? Como o Ferrari? Radical.
Năo pode ter um cachorro.
Nunca está em casa!
Vai estragar o momento mesmo?
O mané vai estragar o momento.
Vou levar ele para a estrada
comigo.
- Ele pode ser meu amuleto.
- Vai no nosso show hoje?
Vamos abrir um show.
Ele năo pode.
Ele tem um cachorro para cuidar.
Viu? Ele já deu sorte.
Me ligaram hoje de manhă.
Precisam de um piloto extra.
Sim, claro. Eu deixo um ingresso
no portăo para vocę.
Está bem, dois ingressos.
Quem é esse cara mesmo?
- Certo.
- Eu gostei da minha nova casa.
Faltava grama, mas descobri
que teria que me contentar.
Enzo, năo!
Don, eu te ligo de volta.
Pronto. Vai em frente.
Vai lá, amigăo, manda ver.
Denny parecia muito interessado
nos meus hábitos de higiene.
Pronto. Vai em frente!
Claro que vocę fez isso.
Muito bem, parceiro.
É hora de ir dormir.
Amanhă será
um grande dia na corrida.
Entăo seja um bom menino.
Vá dormir, está bem?
Está bem.
Certo.
Claro. Só esfregue...
Depois eu descobriria
que aquilo era uma TV.
E que ainda me ensinaria
muita coisa sobre os humanos.
Mas naquela noite, parecia
uma janela para outro mundo.
Gostou disso?
Se gostei? Eu amei!
Pé direito no acelerador.
Com calma na curva.
E foi ainda melhor
quando ele me levou na corrida.
Denny!
O apartamento do Denny
era minha casa, mas aqui...
É o meu verdadeiro lugar.
Foi mais emocionante
do que eu imaginava.
O que acha, Enzo?
Achei que era
o céu na terra.
- Qual o nome dele mesmo?
- Denny Swift.
Carro número 96.
Ele dá aulas para mim
quando precisa de dinheiro,
mas pode acreditar,
ele é um diamante bruto.
Entendi.
O calor vindo da pista,
a velocidade e precisăo incrível
da equipe do "pit stop"...
Estava admirado com tudo.
Ele passou um ano
na Fórmula 3.
Foi escolhido pelo programa Audi
do Zip Simone.
Começou a fazer seu nome,
mas o Zippy faliu.
E entăo, perdeu a chance.
Liberado!
Se está falando sério
sobre começar seu time,
ele é seu homem.
Ele perdeu quase uma volta
nessa parada.
Năo é quem tem
o pé mais pesado.
É o sentimento.
Denny foi o primeiro a pedir
para colocar pneu de chuva.
Venha para cá.
Olha isso.
Em todos
os meus anos de corrida,
nunca vi ninguém
como o Denny na chuva.
Me lembra
o que diziam sobre o Senna:
"Quando chove,
năo chove nele."
- E quando ele ganhou...
- Enzo!
Senti como se tivesse visto
a verdadeira grandeza.
Isso aí!
Primeira corrida?
O que achou, garoto?
Gostou?
Vocę gostou?
Garoto, tem um minuto?
Quero te apresentar
Sean Wright.
- Denny Swift.
- Ele vendeu a empresa dele
por muito dinheiro e agora
quer gastar com corridas.
Acho que já li sobre vocę.
Foi uma ótima vitória hoje.
Acha que pode
dirigir assim para ele?
Faça um teste.
Meu primeiro ano
passou voando.
Espera, me deixa ver.
Percebi que ninguém
tem uma infância perfeita,
mas fiquei contente
que a minha foi quase perfeita.
Denny começou a correr
para o Wright o tempo todo
e me levava com ele
sempre que podia,
como um membro de 4 patas
da equipe de "pit stop".
Enz, tudo bem?
Eu estava melhor que bem.
Vai! Liberado!
Chame de destino,
ou sorte.
Só sabia que fui feito
para ser o cachorro dele.
Denny dizia
que os melhores pilotos
só se focam no presente.
Nunca pensando no passado,
nunca fazendo planos futuros.
Vá ganhar!
Reflexăo sempre vem
mais tarde
Por isso pilotos gravam
compulsivamente
seus movimentos
com câmeras no carro.
Preciso virar antes.
Ter uma saída melhor
nessa curva.
Aprendi tanto com ele
sobre balanço,
antecipaçăo, pacięncia...
O carro vai onde seu olho vai,
Enz.
E eu fantasiava que eu,
um dia,
também pudesse correr.
Parabéns por uma vitória
espetacular hoje.
Năo foi uma corrida fácil,
de jeito nenhum.
Sou um cara que corre riscos..
Cara, vocę ganhou sozinho.
Ele nem falou de vocę.
Vocę é muito bom
para esse cara, Denny.
Precisa ter
seus próprios patrocinadores.
É, talvez.
Meus pilotos
me olham como líder, e eu...
Desliga esse palhaço.
Coloca no Mariners.
Tem um velho ditado
que sempre ouço o Denny dizer:
"Nenhuma corrida foi ganha
na primeira curva,
mas muitas
já foram perdidas lá."
Só eu e vocę, Enz.
Sempre eu e vocę.
E entăo, acelerando...
Nada era mais importante
para nós do que correr.
Sabia que era
só questăo de tempo
até o Denny alcançar o sonho
de correr na Fórmula 1
na Europa.
Vem!
E o mundo todo o veria
como eu o vejo.
Bom garoto.
Ele seria adorado por făs
em todos os lugares.
As vitórias dele,
dignas de lendas.
O nome dele gravado ao lado
do melhor que nosso esporte
já conheceu.
Mas por enquanto,
ele era meu campeăo apenas.
E entăo, ela apareceu.
- Foi demais.
- Sim.
- Enzo, essa é a Eve.
- Oi, Enzo.
- Como está?
- Minha primeira impressăo dela
foi tăo complicada
quanto os aromas no ar.
Năo sou muito boa com căes.
Uma mistura de produtos,
xampu e feromônios.
Ele é mais humano
do que um căo.
Denny foi claramente puxado
pela aparęncia dela.
Ela devia se banhar
todos os dias, até onde sei.
Ele sempre olha
para as pessoas assim?
Se ele gostar delas.
Entăo, vocę é uma chef
ou algo assim?
Năo, ensino inglęs
como segunda língua
e uma aluna minha
é tailandesa
e fez esse curry
que estava ótimo.
Mas parece que tem de ir.
- Năo sei o que deu nele.
- Foi bom conhecę-lo.
Anda, vem cá! Eve?
Tenho uns amigos
que tocam em uma banda
e tocarăo hoje ŕ noite
no Nemo.
- Se năo tiver planos...
- "Traumatismo Craniano"?
Um dos mais populares
de Seattle...
- "Banda tributo a Soundgarden."
- É, de acordo com eles.
- Parece divertido.
- Sério?
Sim! Faremos ser divertido.
Tudo bem, até lá entăo.
- Beleza.
- Tchau.
Vamos.
- Achei que foram demais.
- Viu, Mike?
Ele pirou porque pulamos
um verso de "Spoonman".
Pulamos um verso?
Agora imagine isso
durante todo o colegial.
Entăo, qual foi
sua cançăo favorita?
A penúltima.
- A com o solo de 12 minutos?
- Sim, essa foi a melhor parte!
- Nossa.
- Denny, case com ela.
Quer mais uma?
Năo, obrigada.
Quero uma água.
- Claro. Mike?
- Quero.
- Vocęs acabaram de se conhecer?
- Sim.
- E?
- Cara.
E eu acho ele muito legal.
Espere até vę-lo correr.
Depois se apaixonará.
Cara!
O quę? Só estava...
Entăo,
quando o verei correndo?
Como se Denny
fosse cair nessa.
Isso!
Ela năo sabia quase nada
sobre corridas,
mas por algum motivo,
Denny năo se importava.
Presumi que ela logo estaria
no nosso retrovisor.
Mas na primavera, era evidente
que Eve năo ia dar em nada.
Admito que invejei a atençăo
que ele dava a ela,
com seus, polegares
e nádegas redondinhas.
Em seu carro habitual.
O que ele sabe
sobre ensinar inglęs?
Sim, exatamente
onde quero chegar.
E seu gosto
em programas de televisăo
deixava muito a desejar.
Pode parar com isso?
Denny nunca se cansou
de agradá-la.
Tudo por causa do pręmio,
o que normalmente era
muito carinho...
E mais carinho.
- Como foi a aula?
- Boa.
Invejei
o sorriso atraente dela?
A risada sem esforço?
Talvez eu tenha.
Pois ela era uma pessoa,
diferente de mim.
Vou fazer o café da manhă.
- Sério?
- Sim.
Tudo bem, obrigada.
Oi, Enzo.
Năo se importa
se eu também o amar, năo é?
Como se eu pudesse
dizer algo sobre.
Eles se casaram
em um palácio magnífico
com seu próprio oceano.
O tipo de lugar que achei
que só existia na televisăo.
Dei o meu melhor
para ser útil.
Importei-me
com meus modos,
resisti a lanchar nas bandejas
de aperitivos saborosos
e quis fazer
minhas necessidades
no canteiro de flores
mais longe das festividades.
O lugar pertencia
aos pais de Eve,
Trish e Maxwell.
Confesso que, a princípio,
achei que eram gęmeos.
O portador, por favor,
poderia trazer os anéis aqui?
Quando chegou a hora,
fiz como instruído,
pelo bem de Denny.
- Bom garoto.
- Venha, Enz. Aqui, amigăo.
Bom garoto.
Com esta aliança,
contigo me caso.
Eve?
Com esta aliança,
contigo me caso.
E assim, nos tornamos
uma família...
com diferentes graus
de entusiasmo.
Ele poderia ter
se barbeado pelo menos?
- Maxwell.
- O quę?
Foi só um comentário.
Por favor.
Ninguém é bom o suficiente
para ela aos seus olhos.
Gosto dele, de verdade,
mas amo minha filha
e o homem participa
de corridas para viver.
Năo acha que devo
me preocupar um pouco?
Năo,
se Eve năo se preocupar.
Aprendi que as pessoas văo dizer
qualquer coisa na minha frente,
porque sou
apenas um căo estúpido.
Liguei para Andy Neuberger
na semana passada.
Disse que alguém como Denny
que está há tanto tempo nisso,
se fosse dar errado,
provavelmente daria agora.
Mas Eve disse que ele está
muito bem ultimamente.
Sabia que encontraria
vocęs aqui.
Vamos, é hora do bolo.
Papai estava fazendo
sua bebida.
Depois do casamento,
veio a mudança.
Eu tinha duas opiniőes
sobre isso.
Agora eu tinha espaço
para andar.
Mas o apartamento antigo
era nosso,
Denny e eu.
Tentei demonstrar
meus sentimentos.
- O que foi isso?
- Enzo. Deve estar empolgado.
Mas meus gestos foram
sempre mal interpretados.
Além disso, havia
uma nova e misteriosa aura
sobre Eve que,
por algum motivo,
me impediu de manter
qualquer ressentimento por ela.
É na Watkins Glen,
na qual costumo ir bem.
- E isso é em Nova Iorque?
- Sim.
Poderia tirar
uns dias de folga
- e chegaríamos lá cedo.
- Estou grávida.
Como é que é?
- Está assustado?
- Năo! Năo estou!
Vocę está assustada?
Um pouquinho.
Vocę sabia disso?
Nunca entendi de verdade
o conceito de dinheiro
e por que os humanos sempre
pareciam precisar dele.
Mas Denny ficou cada vez
mais preocupado com isso.
Muito bem!
Ele começou a treinar
mais do que nunca.
Teve aulas extras de ensino,
competiu em todas corridas
que pôde.
- Sentirei sua falta.
- Significava que eu passava
mais tempo sozinho
com a Eve.
Vamos, Enz.
Para ser sincero,
ainda năo entendia
- a afeiçăo de Denny por ela.
- Amigăo, muito obrigada.
Mas criamos a nossa própria.
Quanta gentileza.
Ŕs vezes, até me lembrava
minha própria măe
quando suspirava
e se encolhia
- em uma posiçăo de bruços.
- Meu Deus.
Deve ser incrível
ter um corpo
que pode carregar
uma criatura inteira dentro.
Digo, além de uma solitária,
o qual eu já tive.
Quer saber como é?
Bom garoto.
Sentiu isso?
Sentiu aquele chute?
Querido, venha aqui.
Está tudo bem. Venha aqui.
Tudo bem.
Năo fazia ideia
o que estava rolando
dentro do saco mágico de Eve
onde o bebę estava
sendo montado.
Só esperava que fosse
parecido comigo.
Enzo, devagar,
é o seu único.
- É confortável.
- Adorei.
Parece muito com aquele último
que comprei para vocę, mas...
Gostou?
Comprei no Pike Place.
É 100% artesanal.
- É...
- Seu tom favorito de rosa.
Sim.
- Está bem?
- Sim, estou.
Só quero ver como fica.
Podemos falar sobre essa coisa
de parteira de novo?
- Meu bem, já discutimos isso.
- Eu sei. Só estou dizendo.
Quero dizer,
eu nasci em um hospital,
- vocę nasceu em um hospital.
- É, mas quero fazer aqui mesmo.
Tanya teve os gęmeos dela
em casa.
E ela disse que as parteiras
que a ajudaram săo ótimas.
Certo.
Ei.
- Vem cá.
- Oi, măe. Feliz Nat...
Certo.
É alguém
de alguma coisa Penske?
No dia de Natal?
Alô?
Sim, oi.
Que touca é essa?
Dizem que cachorros
năo enxergam cores.
- Certo.
- Aparentemente,
Denny também năo.
Sim, vocę me ligará
em breve, certo.
Tchau.
- Quem era?
- Judd Murphy da Equipe Penske.
Ele demitiu um piloto
e me ofereceu um lugar
no 24 Horas de Daytona.
- Isso é bom, certo?
- Bom? É ótimo. É Daytona.
Essa é a chance
que eu queria.
Isso pode mudar tudo
para mim.
Meu Deus, Denny, que ótimo!
É no último fim de semana
de Janeiro.
E daí? A data prevista
năo é antes de 15 de fevereiro.
Mas é bem perto.
E se vocę vier comigo?
- Năo precisamos ir de aviăo...
- Denny.
Năo vou de carro
para a Florida.
Mas vocę precisa fazer isso.
Năo há nada
para discutir aqui.
Essa é sua chance.
Se correr bem,
todas essas portas
começarăo a se abrir.
Năo está preocupada
com o tempo... nem um pouco?
Já me viu chegar adiantada
para alguma coisa?
Năo sabia que um humano
podia fazer esses sons.
Denny perdeu tudo, enquanto
corria a noite em Daytona.
Denny Swift no carro 22
fazendo uma ótima performance,
mesmo a equipe
estando em 10ş lugar.
Está indo muito bem, Eve.
Chegando a 17 horas de corrida,
e a chuva continua caindo.
Quero falar com Denny.
Pode ligar para ele?
Continue empurrando, certo?
De volta com Swift
no carro 22,
ele está encostando
no carro 17.
Mais uma vez.
Inacreditável!
Denny Swift assumiu a liderança
em um magnífico
show de habilidade.
Oi, menina linda.
Estăo bem quentinhas.
Certo. Vamos lhes dar
um tempo sozinha.
- Obrigada.
- Por nada.
Passa, cachorro!
Năo, ele pode ficar.
Sim.
Enzo.
O cheiro era...
Inédito.
Vem cá, garoto.
Venha cá.
Eu nunca tinha encontrado
uma criatura tăo bonita.
Zoë...
Este é o Enzo.
Ele é sua família, também.
E ele sempre te protegerá.
- Oi. Como está tudo?
- Oi. Ela está bem.
Sim. Elas estăo bem.
Oi.
Ela estava esperando
pelo papai dela.
Eu deveria estar aqui.
- Querido, ela só tem um dia.
- Eu sei, mesmo assim...
Vocę está aqui agora.
É por isso
que nos conhecemos.
Para fazer
essa coisinha perfeita.
Ainda năo entendo.
Nós perdemos.
Năo é grande coisa.
Estávamos na liderança
indo para a última volta.
E... eu disse a Murph
que senti que ia ganhar, mas...
Os patrocinadores
estavam pressionando-o
a ir com esse
garoto maravilha da Califórnia
que fez muitas propagandas
ultimamente.
Dez minutos depois,
o garoto bateu no muro.
Acabou com o carro.
Mas vocę pilotou bem.
É, năo significa muito
se sua equipe năo termina.
Está tudo bem.
Sério.
Haverá outras corridas.
- Sim.
Zoë. Vocę está bem?
Onde está ela?
Já faz tanto tempo!
Os gęmeos,
que nunca nos visitavam,
agora vinham sempre
encher nossa casa
com presentes extravagantes.
Denny fingia năo ligar,
mas algo na zebra
me deixa pouco ŕ vontade.
Veja esses olhos lindos.
Olá menininha.
- Pai, preciso trocá-la.
- Eu troco!
É?
Sim, vovó pegou vocę.
Denny!
- Está quase lá.
- Obrigado.
Eu assisti um pouco
dessa sua corrida, a propósito.
Como está aquele garoto,
que bateu?
Já tivemos
essa conversa antes.
Ainda assim,
vocę tem uma filha agora.
Digamos, por exemplo,
vocę fica gravemente ferido,
ou, que Deus năo permita,
morto...
- Năo vou.
- Vocę năo pode prometer isso.
Sim, eu posso.
Prometo a vocę
que sempre darei tudo
para Eve e Zoë,
năo importa o que seja.
E juro que colocarei minha
segurança em primeiro lugar,
mesmo que isso signifique
perder todas as corridas.
Tchau. Adeus querida.
Amo vocęs.
Isso me surpreendeu,
o poder exercido
por uma criatura tăo pequena
quanto a nossa Zoë.
Um poder que ela exercia
sobre mim também...
Sem mais esforço
do que a Terra faz ŕ lua
em sua órbita.
Eu era uma figura integrante
em seu entretenimento,
correndo atrás
de bolas de tęnis
e brigando para pegá-la
e dançando como um palhaço
de quatro patas
para pegá-la novamente.
Corra!
Está pronta, aniversariante?
Aqui vamos nós.
Eu estava tăo imerso
no mundo dela
que eu perderia a conta
das semanas e meses.
Preparar, apontar,
vai!
E quando ela disse
aos colegas
que eu era o irmăo
mais velho dela,
meu coraçăo se encheu
de orgulho.
Batata quente!
Cuecas fedidas!
Ela está chegando.
Ela está chegando rápido!
Bom garoto.
Todo mundo tem que esperar
sua vez no lanche,
até as zebras.
Certo, professor?
- Papai!
- Oi!
Oi, desculpe,
perdi sua apresentaçăo.
Mamăe me contou tudo.
- Vocę ganhou?
- Năo, querida, esta năo.
- Melhor?
- Vocę năo tem ideia.
Obrigado por cuidar
de nossas meninas, Enz.
Entăo o que temos aqui?
Esta é a minha turma
da segunda série.
Parece que estou
sempre na pista
ou pegando um aviăo.
Também parece para mim.
Vai ficar mais fácil.
Vocę está bem?
Apenas uma dor de cabeça.
Eu dormi tarde.
Năo deveria demorar
tanto.
O sonho sempre foi a Fórmula 1,
mas parece...
Como se eu estivesse
apenas pisando na água.
Nenhuma corrida foi vencida
na primeira curva.
Sim.
Vocę ainda ama, năo é?
Sim, claro que amo.
Talvez
isso năo seja suficiente.
Eu năo sei.
A Apex me ofereceu uma vaga
em Laguna Seca no fim de semana.
Falei que precisava pensar.
Vocę está cansado.
Passei a noite sem dormir
contemplando
o que Denny havia dito.
Parar de correr?
Ele era um piloto de corrida
assim como eu era um cachorro.
Era a natureza dele.
O destino dele.
De acordo
com o folclore mongól,
os căes săo capazes de ver
o mundo espiritual...
Zoë, querida,
o jantar está pronto!
Eu quero esperar pelo papai.
Papai está dando aula
hoje ŕ noite.
Mais cinco minutos?
Certo. Enzo, jantar!
Sim!
E entăo todas
as minhas preocupaçőes
sobre Denny
foram ofuscados por um cheiro.
Um odor vindo de seus ouvidos
e seios como...
Podridăo.
Como madeira podre.
Se eu falasse a língua dela,
poderia ter avisado.
Năo me julgue também,
amigo.
Em vez disso, eu podia assistir
e me sentir vazio por dentro,
pois năo podia fazer nada
para ajudá-la.
No olhar mudo da zebra,
eu podia senti-la
zombando da minha situaçăo.
Eve tinha me designado
para proteger Zoë.
Mas ninguém havia sido
designado para proteger Eva.
Vocę vai acordar a Zoë.
Vamos.
Desde quando vocę
assiste minhas corridas?
Como vocę passa
pelas curvas
muito mais rápido
que os outros carros?
Bem...
A maioria dos motoristas
tem medo da chuva,
porque é um elemento
imprevisível.
Eles săo forçados
a reagir a isso.
E se eles estăo reagindo
em alta velocidade...
entăo é tarde demais
e eles devem ter medo disso.
Tenho medo só em assistir.
Mas se vocę intencionalmente
faz o carro fazer algo,
vocę năo precisa prever.
Vocę controla o resultado.
Entăo, vocę derrapa no carro
antes que ele se derrape?
Isso. Sim.
Quando estou
em um carro de corrida,
sou o criador
do meu próprio destino.
"O que vocę manifesta
está diante de vocę."
Crie suas próprias condiçőes
e chuva é só chuva.
Amanhă de manhă ligue
para o pessoal da Apex
e diga para eles que os verá
em Laguna Seca.
E vocę năo pode desistir,
nunca.
Năo por nós.
Nem por niguém.
Prometa.
Eu prometo.
Naquele momento,
finalmente entendi
o amor de Denny por Eve
e porque por tanto tempo
eu tinha medo de amá-la.
Ela era meu elemento
imprevisível.
Ela era a minha chuva.
Parece que teremos
um dia bonito aqui
no Circuito de Laguna Seca,
em Salinas, Califórnia.
Temos um campo profundo
de 43 carros GT
e uma lista impressionante
de motoristas.
- Mamăe?
- Vá arrumar sua mala.
Nós vamos para a vovó e vovô
até o papai voltar, certo?
Vocę está doente?
Eu só preciso descansar.
Por favor?
- Vamos.
- Tudo aconteceu tăo rápido.
Em cinco minutos
elas se foram.
Mas eu năo fui embora.
Eu ainda estava lá.
Denny sempre disse que o pânico
é o pior inimigo do motorista.
Entăo,
năo entrei em pânico.
Eu năo fiz uma manobra
ou congelei,
mesmo sabendo
que Denny năo estaria em casa
por pelo menos
mais dois dias.
Mas eu sou um cachorro.
E quando Deus negou
aos căes o uso de polegares,
Ele nos deu a capacidade
de sobreviver
sem comida
por longos períodos.
Embora um polegar
tivesse sido muito útil,
me permitindo virar
uma maçaneta, por exemplo,
minha segunda melhor arma
era minha capacidade
de ficar sem comida.
Quanto mais
meu isolamento continuasse,
mais ansioso eu ficava.
E se Denny
nunca voltasse?
Com apenas um suprimento
limitado de água potável,
eu năo tinha como saber
quanto tempo eu teria
que racionar.
Eu me sustentei
com o estranho cereal perdido
que Zoë derrubou...
E sofri a indignidade
de me aliviar
no tapete...
Esperando
minha provaçăo terminar.
Foram cerca de 40 horas
em minha solidăo
quando comecei a alucinar.
Acabei de descobrir alguns
restos de iogurte derramado
quando ouvi um barulho.
Era a zebra.
Eu persegui a criatura
até ela executar
seu burlesco brutal
năo sei quanto mais
eu poderia suportar.
Eu corri, esperando
que fosse só imaginaçăo,
uma visăo demoníaca impulsionada
pela falta de glicose.
Mas de alguma maneira,
eu sabia que era verdade
e que algo terrível
tinha acontecido.
Alguém em casa?
Enz, oi. O que está fazendo?
Venha aqui.
Enzo, venha aqui!
Venha aqui, amigo. Oi.
O que aconteceu?
Onde está todo mundo?
Eve?
Eve e Zoë ainda estăo aí?
Posso falar com ela?
Sim. Eu estou em casa.
Enzo está aqui.
Espere, Eve, espere...
Ele esteve aqui
o tempo todo?
Achei que vocę
tivesse levado ele contigo!
Năo, eu tenho que ir.
Eu tenho que cuidar dele.
O tapete foi o único
lugar que vocę usou?
Venha aqui, amigo.
Ai está.
- Papai, senti sua falta!
- Também senti sua falta.
Posso dizer "oi"
aos meus animais?
Sim, suba.
Eu só estou tentando
entender.
Eu me senti tăo doente,
eu năo estava pensando.
O médico acha que talvez
seja virose.
Oi, amigo. Oi.
Enz, sinto muito.
Eu sinto muitíssimo.
Zoë?
Algo aconteceu
com meus animais!
Está uma bagunça. Năo entendo
por que ele faria isso.
Zoë, pare de chorar.
Eu vou encontrá-lo.
Venha aqui.
Venha aqui!
Cachorro mau! Vamos!
Olha o que vocę fez.
Olha o que vocę fez!
Vocę viu isso?
Por que vocę faria isso?
Cachorro mau!
- Seu cachorro estúpido!
- Denny, pare!
O que vocę está fazendo?
Eu tinha apenas
um pensamento:
A zebra deve ter
se remontado
e atacou os animais restantes
depois que eu saí.
Eu deveria ter destruído
o demônio quando tive a chance.
Eu deveria ter comido,
mesmo que isso me matasse.
Sinto muito, Enz.
Prometo que nunca mais
farei isso de novo.
Vocę é um cachorro velho
e duro na queda.
Vamos. Vamos.
Eu ganhei, a propósito.
Como o primeiro da classe?
Primeiro no geral.
E um assento permanente
no protótipo Apex.
Meu Deus, Denny!
Meu Deus!
Eles me querem lá em Sonoma
para treinar com a equipe.
Estou tăo orgulhosa.
Pensei em pegarmos a estrada,
todos.
- Sim.
- Talvez pelo menos no verăo?
Sim, ir a todas as corridas
e tudo mais?
Nas corridas, seu carro
vai aonde seus olhos văo.
Um motorista que năo consegue
desviar o olhar da parede
inevitavelmente
encontrará esse muro.
Mas o motorista
que olha pela pista
como se seus pneus
flutuassem,
esse motorista
manterá o controle
de seu carro e seu destino.
Percebi que era isso
que Denny havia feito.
Ele manifestou uma vitória
porque ele sabia
que precisávamos de uma.
Chaves.
- Tudo bem, te ligo ŕ noite.
- Certo.
Tchau, amigo.
Ei, criança, preciso disso.
Vamos ver.
Obrigado. Obrigado.
- Divirta-se.
- Tchau.
Tchau, papai!
- Oi măe.
- Olá.
- Queria saber se está bem.
- Estou bem. Muito melhor.
Vou passear com o Enzo
enquanto Zoë está na escola.
Preciso entrar em forma,
me sinto péssima.
Querida,
vocę é frágil como um chicote.
Denny está fora da cidade
novamente?
Măe, năo vou entrar nisso.
Já ouço o suficiente do papai.
Querida,
estou apenas perguntando.
Eu sei.
Eu tenho que ir.
Te ligo mais tarde. Te amo.
- Eu te amo.
- Tchau.
Está tudo bem.
Eu estou bem.
Há momentos
em que a vontade de falar
é realmente enlouquecedora.
Tem um telefone.
Ŕs vezes eu odeio o que sou.
Vamos lá.
Venha aqui.
Sim... ela vai ficar bem.
- Obrigado, Mike.
- Năo é problema, cara.
Eles nem estăo cogitando
uma biópsia,
văo já abrir e tirar,
sendo maligno ou năo.
Vocę quer que eu ligue
para a Apex para vocę?
Năo, eu já liguei.
Disse que estou fora
da temporada, talvez mais.
Preciso estar aqui.
Certo, Enzo, vocę vai ficar
com o tio Mike hoje ŕ noite.
O que acha?
Seja bonzinho com o Mike, certo?
Vejo vocę em alguns dias.
Eu teria feito qualquer coisa
para ficar com ele.
Mas sendo um cachorro,
eu năo podia entrar no hospital
ouvir o diagnóstico
ou as opçőes discutidas.
Eu tinha quase dez anos
mas ninguém
confiava em mim,
ou esperava algo de mim
exceto que parasse de latir,
e que fizesse minhas coisas
do lado de fora.
A zebra está dançando,
em algum lugar.
Eu pensei em fugir.
Eu queria
afastar todo mundo
e viver
com os meus ancestrais
nas altas planícies
desérticas da Mongólia
Talvez eu fosse,
se năo confiasse tanto
na capacidade do Denny
de consertar as coisas.
Ela saiu da cirurgia.
Agora é só esperar e...
Ver como ela responde.
- Ei, amigo.
- Se uma engrenagem quebra.
A embreagem falha.
Os freios podem falhar
pelo superaquecimento.
O piloto fraco bate.
O piloto comum desiste.
Mas, os grandes pilotos
contornam o problema.
Me ouça.
Eu tenho
que dar aulas amanhă,
entăo vá para a casa
da Caroline depois da escola
e eu vou buscá-la ŕs seis.
- Tudo bem.
- Certo.
Papai?
Sim.
Quando a mamăe
vai voltar para casa?
Eu năo sei, filha.
Logo, eu espero.
O grande piloto
acha uma maneira
de continuar correndo.
Boa noite, papai
- Te amo.
- Eu também te amo.
O que foi?
Vocę gosta de queijo quente.
Mas vai estar frio
na hora do almoço.
Dę um tempo ao seu pai.
Estou aprendendo
a fazer o trabalho, filha.
Sua esposa também trabalha?
Minha măe está no hospital.
O cérebro dela está doente.
Eu te pego no fim da aula.
Mas hoje é terça-feira.
Tenho um dia prolongado.
E que hora isso termina?
Pergunte para a mamăe.
Ela sabe.
- Tchau, querida.
- Tchau.
- Oi mamăe.
- Dias se tornaram semanas,
e Eve năo havia voltado
para casa.
Vocę vai ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
Talvez vocę devesse
se sentar.
Os que se preocupavam
com o Denny
foram se acomodando.
Mike conseguiu um trabalho
de meio período na garagem
e cuidava de mim
sempre que Denny pedia.
Havia outras habilidades
que ele foi forçado a dominar.
- Vocę está me machucando!
- Certo. Me desculpe
Zoë passou
os dias quentes de verăo
em um acampamento infantil
perto de Green Lake...
Oi, querida.
e algumas noites
com os gęmeos.
Tchau!
Aqui vamos nós.
Nessas noites,
Denny ficava até tarde
no hospital com a Eve.
Quando chegávamos em casa,
ele ficava muito quieto.
E entăo cabia a mim fornecer
o que ele precisava.
No outono, parecíamos
uma equipe de boxe experiente.
Antecipando,
ajustando, corrigindo.
Espere, querida.
Aqui está o seu almoço.
- Obrigada, papai.
- Até mais tarde.
- Tchau.
- Tchau. Tchau, Enzo.
Tchau.
O que acha, Enz?
Vocę vai gostar deste.
Está pronto?
Ei, Zoë!
Jantar!
Benjamin está dando a volta
por fora,
e é Wilson e Neal.
Năo é justo.
A culpa é do carro vermelho!
Sim e năo. Vocę deve comandar
sua posiçăo na pista.
Era o que o carro vermelho
estava fazendo.
Em algum momento,
em todas as corridas
vocę tem que arriscar
se quiser ganhar.
"Măos lentas
na parte rápida,
măos rápidas
na parte lenta".
Meu Deus!
Sua măe vai me matar.
Naquela noite,
Denny recebeu a ligaçăo.
Os médicos permitiram
que Eve voltasse para casa,
só que ela
năo voltaria para nós.
Por que a mamăe
năo pode ficar conosco?
Ela virá em breve.
Mas pensamos
que como seus avós
estăo sempre em casa,
seria melhor
se ela ficasse com eles.
Por enquanto.
A mamăe chegou!
- Zoë...
- Tudo bem, măe.
Meu bebę.
- Estive esperando por isso.
- Eu também.
Ainda é ela, garoto.
"E nevava em um esquilo,
e nevava em um castor
e nevava em todos.
Mas entăo ele disse:
'Olha, como pensávamos.'
E Boggan disse:
'Deseje'.
e Charles escreveu um desejo
em um pedaço de papel".
Eu năo entendo
O que vocęs estăo pedindo?
Maxwell e eu acho que Zoë
devia ficar aqui conosco.
Pelo menos até...
Até o quę?
Estamos presumindo
que ela năo vai conseguir?
Estamos todos orando
pelo melhor,
mas vocę ouviu
o que o médico dela disse.
Pode ser o último momento
que Zoë terá com sua măe.
Eu posso levá-la
e buscá-la na escola.
Ou vocę pode.
O que vocę quiser.
E vocę também pode ficar.
Só năo achamos que vocę...
A decisăo é sua.
Eu vou falar sobre isso
com a Eve.
Vamos.
Eles só querem nos ajudar,
Denny.
Eu sei.
O que importa
é o que vocę quer.
Eu quero
minha antiga vida de volta.
Meu pai melhorou com vocę?
Ele prometeu que melhoraria.
Sim, ele está bem.
Estamos bem, sério. Só...
Só fique focada em vocę.
Tudo bem?
Bata na madeira,
em algumas semanas
recuperarei minha força
e nós dois podemos
voltar para casa.
- Combinado?
- Combinado.
Eu quero que vocę
comece a correr de novo.
Vocę está longe disso
há muito tempo.
Veremos.
Năo posso ser a razăo
de vocę ter desistido.
Vocę me prometeu
que năo iria desistir.
Eu năo vou.
Durma um pouco...
Tudo bem?
Eu te amo.
Eu te amo muito.
Deve ser tăo difícil
ser uma pessoa.
Ŕs vezes duvido
da minha capacidade
de interagir nesse nível,
mas eu sei que é necessário
se quiser me tornar o humano
que espero ser.
Cuide de nossas garotas,
Enzo.
Fiquei acordado a noite toda
e muitas que se seguiram.
O demônio
estava vindo para Eve.
Mas ele teria que passar
por mim primeiro.
Só quando os outros
acordavam,
eu abandonava
meus deveres de guarda.
Cachorro preguiçoso.
Em algumas noites,
Denny ficou vigiando comigo.
Mas ele năo conseguia
descansar de manhă.
Eu peguei, eu peguei.
Ele tinha que ser forte
pela Zoë.
Cabo-guerra. Que tal essa?
Temos um cabo-de-guerra.
Quem vai conseguir?
Aqui vai! Deixa comigo.
Está ali!
Enz, vem aqui.
Bom garoto.
- Se lembra?
- Sim.
A resistęncia dele
năo tinha limites.
- Uma raquete de tęnis.
- Sim!
E o vovô te dará aulas
no nosso clube
nas tardes de quarta.
Isso năo vai ser divertido?
Na verdade,
quarta năo é bom para mim.
Fico na garagem o dia todo.
Tudo bem.
Podemos te levar, năo é Zoë?
- Sim.
- E quando os pais de Eve
se apossaram da Zoë,
ele deixou.
Ele entendeu que era
o jeito deles esquecerem
o que estava acontecendo
com a filha deles.
Uma tarefa que era,
obviamente, impossível.
Oi, eu voltei.
Onde vocęs estăo?
- Oi.
- Surpresa!
- Qual é a surpresa?
- Só venha.
- Decidimos fazer uma festa.
- Estamos dando uma festa?
Eu acho que estou
um pouco mal vestido.
Vocę está
incrivelmente bonito.
Tem certeza
de que pode fazer isso?
Eu quero voltar para casa.
Eu quero vocę em casa.
Tanto, vocę năo tem ideia.
Vocę vę?
Năo tenho mais medo disso.
Porque eu sei
que năo é o fim.
Mas vocę sabia disso,
năo sabia?
Vocę sabe tudo.
Nem tudo.
Mas eu sei isso:
O último suspiro de Eve
libertou a alma dela.
Eu mesmo a vi partir.
Liberada para continuar
sua jornada em outro lugar.
Isso é legal.
É um jogo de criança.
Preciso ser adulta agora.
Trish fez algo
para Zoë comer.
Obrigado.
Todas aquelas pessoas.
Todos antigos amigos dela.
Alunos dela.
Sim, todos a amavam.
Achei que estaria pronto,
sabe?
Digo,
eu sabia que aconteceria, mas...
Eu năo estava pronto.
Năo mesmo.
Bem, para ser honesto,
Denny, isso...
É o que nos preocupa
um pouco.
Que vocę năo tenha feito
nenhuma preparaçăo.
Vocę parece năo ter
um plano.
Plano? Eu năo...
Zoë está comendo
um ovo com torrada.
Acabamos de começar.
Eu pensei...
Desculpe, começou o quę?
Um de vocęs pode me dizer,
exatamente, o que está havendo?
Maxwell e eu
estivemos conversando e...
Estávamos pensando
se talvez a melhor situaçăo
para todos nós envolvidos,
seria Zoë continuar
a viver conosco.
- O quę?
- Ela precisa de estabilidade.
E năo achamos que está
em posiçăo de prover isso.
- Năo se voltar a correr.
- Vai voltar a correr?
Claro, vou.
Năo imediatamente, mas...
E, quando voltar,
quem cuidará da Zoë?
Eu cuidarei.
- Como cuidou da Eve?
- Maxwell!
- Como assim?
- Denny, por favor,
nenhum de nós quer discutir
sobre isso agora.
Talvez se ficasse em casa
teria notado algo errado.
- E descobrisse a tempo.
- Năo é verdade.
Ele só está chateado,
Denny.
Năo acha que perguntei mil vezes
aos médicos sobre isso?
Sabemos que ninguém
podia fazer nada.
Năo se trata disso.
Zoë vem comigo.
Fim da discussăo!
Só queremos que considere
o melhor para Zoë.
O melhor para Zoë
é ficar com o pai dela.
E se quiserem
se relacionar com ela,
sugiro pararem de falar
sobre isso agora!
- O que te falei?
- Mas ficaria na vida dela,
o quanto quisesse.
Temos tempo e dinheiro
para cuidar dela
como Eve iria querer.
Pode continuar a correr
tempo integral.
Já chega.
Cansei de ouvir isso.
Năo nos dá outra escolha.
Maxwell,
prometeu que năo faria!
Está brincando comigo?
Acabei de enterrar minha esposa
e está me processando
pela custódia
da minha filha?
Denny, eu sinto muito.
Isso năo é
o que pensávamos.
Terminei o ovo.
Coraçăo, vá pegar suas coisas.
Vamos para casa agora.
Tudo bem, querida.
Seu pai cuidará de umas coisas
- e ficará conosco.
- Zoë, pegue suas coisas.
Estamos indo.
Quem diabos
vocę pensa que é?
Sabe
que năo conseguirá sozinho.
O que acontece
quando desaparecer
por dias
por causa de suas corridas?
Vocę viaja
todo fim de semana.
Perdeu o aniversário dela,
pelo amor de Deus!
Năo vai levá-la.
Meu Deus.
- Vocę...
- Estou bem.
Eu disse que estou bem!
Denny, por favor, deixe-a ficar.
Só agora.
Os advogados chegarăo
a um meio-termo.
Zoë!
Voltamos depois
para pegar as bonecas, certo?
Tudo bem.
Entre no carro, coraçăo.
Está cometendo
um grande erro!
Enzo, entre.
Agora năo, Enzo.
O quę? Tudo bem.
Eu năo sabia o que passava.
Só que era uma distraçăo.
Era algo que Eve fazia
quando Denny estava triste.
Certo, seu cachorro louco.
Acontece que era o Grand Prix
de Luxemburgo de 1989,
no qual o motorista irlandęs,
Kevin Finnerty York
terminou vitorioso,
mesmo que nas últimas 20 voltas
só tinha 2 marchas.
Um verdadeiro campeăo
pode fazer coisas
que uma pessoa normal
consideraria impossível.
Denny precisava
lembrar disso.
Obrigado por me atender,
Mark.
É o único advogado
que conheço.
E vocę,
o único mecânico que confio.
Relaxa, Denny.
Pelo que disse no telefone,
isso vai ser fácil.
- Onde está sua filha?
- Foi para escola.
- Devia ter deixado ela em casa?
- Năo.
Está ajudando
as necessidades dela.
Eles estăo dizendo
que năo pode ser pai
pelo seu trabalho perigoso.
É algo de advogados.
Năo sei porque
quiseram fazer isso.
Abrirei um recurso
e entăo será isso.
- Entăo eles năo tem chances?
- Aqui é Washington.
A criança sempre fica
com o pai biológico.
Sem perguntas.
- Boa tarde, policiais.
- É Dennis Swift?
Vou ver se ele
ainda está aqui.
Eu sou o Denny Swift.
Poderia vir aqui, senhor?
Certo.
Temos uma mandado
para prendę-lo.
Isso é uma piada?
Coloque as măos no balcăo
e abra as pernas.
Certo.
Amigăo, está tudo bem.
- Quanto tempo vai demorar?
- Tem o direito...
Preciso pegar
minha filha na escola.
- Denny, posso pegá-la.
- Ligue para Mark Finn.
- Ele agirá.
- Entende os direitos?
- Sim, entendo.
- Por aqui.
- Ligue para o Mark Finn.
- Fique.
Por que
estăo prendendo ele?
Só me senti
tăo inútil assim uma vez.
Quando a Eve desmaiou
na floresta.
Café amanhă, ŕs 08h.
- Vamos ver as coisas, certo?
- Certo.
Tentamos pegar a Zoë,
mas...
Os avós dela
chegaram lá primeiro.
Fizeram isso de propósito,
cara.
Vamos.
Obrigado, Mike.
Agressăo de 4ş grau,
é um crime pequeno,
entăo năo vai ser preso.
Mas sabemos
que năo é sobre isso.
Năo vai ganhar a guarda
se for condenado.
Agora, pelas acusaçőes,
o juiz deu uma ordem
de restriçăo.
Vai ter que ficar 90 dias
sem ver a Zoë.
- Năo, năo posso...
- Vai precisar.
Os pais da Eve fizeram uma moçăo
para tirar seus direitos.
Mark, isso é loucura.
Ele me pegou.
- Alguma testemunha?
- A Trish, eu acho,
mas ela estava de costas.
Posso falar com ela.
Năo, năo fale
com nenhum deles.
Vai acabar com o caso.
Para explicar
sua ausęncia para a Zoë,
tivemos que inventar
uma história
que vocę foi para um time
na Europa.
Fizemos uma carta
de transferęncia.
90 dias!
A injustiça foi gigante.
Primeiro, Denny perdeu a Eve,
e agora foi afastado da Zoë.
Denny sofreu por semanas.
Por mais que eu queria
ser humano,
tem uma vantagem de ser
cachorro que sentirei falta.
TE AMO PAPAI
VENÇA POR MIM
O que está pensando, Enz?
É esta:
Um cachorro pode desligar
a mente e desacelarar.
Ele pode sentar por horas
sem esforço.
O cachorro
muda o tempo no mundo,
enquanto as pessoas
estăo a mercę.
- Alô?
- O que tem o cachorro?
O cachorro.
A Zoë quer ver o cachorro.
Claro,
ela pode ver o Enzo.
Diga a ela
que ele ficou no Mike
e peÇo para o Mike
levar o Enzo lá.
- Certo, farei isso.
- Certo. Obrigado, Mark.
Minha secretária
enviou um boleto.
- Eu já paguei.
- Aquele era outro boleto.
Sei que năo pode sair do
Estado, entăo năo pode correr.
Mas tem pessoas
trabalhando nisso...
- Estagiários, equipe de apoio.
- Eu sei, Mark. Vou...
Achar um jeito de te pagar.
Era difícil entender
essa virada em nossas vidas.
Vem aqui, Enz!
Limpe as patas dele
antes de entrar.
A vovó acabou de limpar
os tapetes.
Está bem.
Ei, pequeno Enzo
Muito bom te ver...
Tenho saudade do papai.
Vocę năo?
Pela primeira vez na vida,
estava feliz de năo poder falar.
Năo saberia o que dizer a ela.
Depois que Zoe foi dormir,
Aproveitei a chance
de espiar os gęmeos.
O homem me derrubou.
Quebrei uma costela,
por Deus.
Vocę viu o que houve!
O advogado disse que o caso
depende
de vocę corroborar
meu depoimento.
Vocę tem que testemunhar.
Dentro de mim
uma escuridăo crescia.
Lembre para quem
estamos fazendo isso.
Nossa neta.
É o que importa.
Eu năo fiquei de fora
usando as ferramentas
caninas para exigir justiça.
O quę?
Gosta de pimenta?
Maxwell.
Sabia que pimenta me fazia mal,
mas comi mesmo assim.
Bom?
Afinal,
sou só um cachorro estúpido.
É a segunda maior
alta do mercado que já vi.
Compradores potenciais
năo sacaram.
Eu assisti e esperei...
Enquanto em meu estômago
uma mistura fedida surgia.
Vamos.
Temos que sair, venha.
Venha.
Vamos se ocupar, vamos lá!
Vamos, vamos se ocupar.
Năo, năo, năo!
Trish! Venha aqui!
O cachorro fez cocô líquido
no tapete!
Cadę o balde?
Meu Deus.
Trish!
Pode descer aqui?
Vocę se ocupa, moço.
Seus olhos estăo para frente,
olhando para a próxima curva.
Dę-me um segundo, está bem?
O que foi?
Ele ficaria até a noite.
É. Pelo que eu entendi,
Enzo năo foi exatamente
um hóspede ideal.
Está bem.
Estamos terminando aqui.
Faz anos que esses velhos olhos
viram uma pista ao vivo.
Năo percebi o quanto
sentia falta.
Até senti o tranco
de meu antigo sonho
de dirigir um carro de corrida
junto com ele.
Vamos marcar essa sessăo,
limpar a pista!
Todos os alunos na arquibancada.
Ninguém vai embora ainda.
Denny, tem um minuto?
Dę-me um segundo.
Luca!
- Don, como está? Bom te ver.
- Bom te ver.
Esse é Luca Pantoni, da Ferrari.
Veio da Itália nos visitar.
- Denny Swift.
- Prazer.
Esse é o modelo novo?
É, direto da fábrica.
É mais bonito pessoalmente.
Vi vocę correr uma vez.
Em Daytona.
Aquela foi difícil.
Luca queria que mostrasse
a pista.
Sim, senhor.
Quem é esse?
Chefe de desenvolvimento
de pilotos da Ferrari na Itália.
Ele precisa de uma volta
para se soltar
e na próxima vai voar.
Siga-me.
- Vem, Enz.
- Aqui, pessoal. Venham.
Assistam.
Isso é uma aula.
Dito isso,
se alguém dirigir assim,
a bandeira preta será
tăo rápida que văo pirar.
Denny é profissional.
Como foi?
- Foi incrível.
- Vocę merece.
- O show acabou!
- O que achou, menino?
- Vejo todos amanhă!
- Vocę é da Ferrari.
Năo é lindo?
Gostaria de te oferecer
um trabalho.
Trabalho em Maranello,
a fábrica matriz,
e temos uma ótima pista lá.
Vocę testaria os carros.
Obrigado, sr. Pantoni, mas...
Tem certas coisas
que me impedem
de sair do país agora.
Don me falou
sobre os seus problemas.
Mas se a sua situaçăo mudar,
meu número está no cartăo.
Foi um prazer.
Obrigado, senhor.
Vamos.
Ele perguntou por vocę
ao longo dos anos.
Quando falei
o que vocę passou com a Eve,
ele disse
que queria te contratar.
Sei que ele respeita como vocę
está lutando pela sua filha.
E se eu năo ganhar?
Năo há desonra
em perder a corrida,
só em năo correr
pois está com medo de perder.
Agora ache seus alunos
e volte ŕ pista.
É lá que vocę pertence.
Vamos.
Noventa dias pareceram
uma eternidade,
até para mim.
Mas, finalmente,
o 90ş dia chegou.
- Oi!
- Papai!
Oi.
Enzo!
- Vou buscá-la ŕs 18h00.
- Está bem.
- Se cuide.
- Obrigado.
Oi.
- Senti sua falta.
- Eu também.
Vamos.
Fiz algo especial
para o jantar.
- Papai?
- Oi?
Vocę vai voltar para a Europa
em breve?
- Năo, ainda năo, querida.
- Oba.
Mas, Zo, vocę precisa ficar
com os seus avós
só mais um pouquinho,
está bem?
- Năo, quero voltar para casa.
- Sei disso.
E quero que vocę volte,
mais que tudo,
mas os advogados ainda decidirăo
onde é melhor para vocę morar.
É isso o que acontece
quando a mamăe de alguém morre.
É só vocę dizer que quero morar
com vocę e o Enzo.
Está bem.
Vou falar para eles.
- Prontinho.
- Tchau, papai.
Tchau, querida.
Até o julgamento,
vocę a terá a cada 15 dias.
- Após isso...
- É tudo ou nada.
Escute, Denny...
Sei que năo é
o que vocę quer ouvir agora,
mas o advogado deles
deixou claro.
O processo e queixas criminais
podem desaparecer amanhă
se desistir do seu pedido
de custódia da Zoë.
Tenho a obrigaçăo
de garantir que entenda:
agora temos vantagem.
Estou falando das visitas,
privilégios.
Coisas que teremos
mais dificuldade em conseguir
se vocę for condenado
por agressăo
e os avós de Zoë
ganharem a custódia.
Vantagem.
Năo estou dizendo
que năo podemos ganhar,
até podemos,
mas também podemos perder,
e perder muito.
- Năo posso perder, Mark.
- Qualquer um pode perder.
Vocę, de todas pessoas,
sabe disso.
É só vocę...
Pense no assunto.
Eu sabia
no que Denny estava pensando.
Se ele tivesse
um volante para segurar,
as măos dele năo tremeriam.
"Só vocę e eu, Enzo."
Ele sempre dizia isso
quando íamos correr ŕ noite.
Vamos, Enz! Vamos nessa!
Mas năo naquela noite.
Estávamos juntos,
mas sozinhos.
Comecei a elaborar um plano.
Um dia iríamos dirigir
até a escola de Zoë,
pegá-la, de surpresa,
e entăo iríamos para Montreal,
onde recebem
um Grand Prix todo Verăo.
Enz? Enzo, fique aí!
Enzo, năo!
Meu Deus!
Eu năo o vi.
Năo é culpa sua!
Foi minha. Idiota.
- Ele está bem?
- Ele ainda está respirando.
- Sou muito idiota.
- Vamos colocá-lo no seu carro.
Seu carro vai
aonde seus olhos văo.
Como pude esquecer?
Ayrton Senna năo tinha
que morrer em Imola.
Era isso o que eu pensava
indo ao hospital.
Ele bateu
na barreira de concreto
na curva Tamburello
ŕ 305 km/h.
Mas, pelo visto,
ele teria sobrevivido,
se năo fosse
pela pequena parte da suspensăo
que conseguiu penetrar
o capacete dele.
Lá atrás.
Mas eu sei a verdade.
Senna morreu lá pois o corpo
já tinha servido o propósito.
A alma dele havia aprendido
o que ela veio aprender.
E eu sabia que se eu já tivesse
aprendido o que eu deveria,
Eu também partiria.
Mas aparentemente,
eu tinha trabalho a fazer.
Ele teve
um sangramento interno.
E também danos renais.
Ele teve sorte.
Poderia ter sido bem pior.
Vou ser honesta com vocę,
sr. Swift.
Em um cachorro
com essa idade,
esse tipo de coisa
é só o começo do fim.
Raios-X, sedativos,
analgésicos,
e atendimento de emergęncia.
Dá US$ 812.
Obrigada.
Lamento,
seu cartăo foi recusado.
Certo, tenta no débito.
- Saldo insuficiente.
- Algum problema?
Depositei meu pagamento hoje,
entăo...
Ainda năo deve
ter caído na conta.
Eu tenho algum dinheiro.
US$ 300.
Posso passar no banco de manhă
e trazer o resto.
Tudo bem,
essas coisas acontecem.
Faça um recibo de US$ 300
e deixe um recado
para faturarem amanhă.
Na verdade, posso deixar
só US$ 200?
Obrigada.
Está pronto para ir, amigăo?
O medicamento me manteve
em uma quase constante
sonolęncia por semanas,
o que confesso
que foi um alívio.
Qualquer coisa para năo ver
aquele olhar do Denny.
Năo cabe a mim dizer
se é a decisăo certa.
Mas, se vale de aviso,
eu te apoio totalmente.
- Sim, eu também.
- Está fazendo o que é preciso.
Zoë entenderá
quando crescer.
As visitaçőes
serăo conforme escolhermos.
E terá 3 semanas no verăo,
a semana do Natal
- e as férias de Abril.
- E as acusaçőes?
Serăo retiradas
imediatamente.
Como eu disse, Danny,
temos vantagem.
Me bateu um pânico.
- Preciso de uma caneta.
- Eu estava sonhando?
Quem era essa pessoa,
esse impostor?
- O que ele fez com o Denny?
- Foi a única que achei.
Entăo tudo ficou claro.
Năo era o Denny.
Era a Zebra.
Eu pude impedir esse demônio
de destruir os brinquedos da Zoë
e falhei.
Eu sabia que tinha
que impedi-lo, mas como?
Enzo, me dá esses papéis!
- Venha aqui?
- Onde ele foi?
Pela janela!
Enzo, me dę esses papéis!
Năo é engraçado, Tony.
Enzo, larga!
É meio que engraçado.
Está bem, entendi seu ponto.
Ligue para os advogados.
Diga que os verei
no tribunal.
Estou com o Enzo nessa.
- Tem certeza?
- Eu prometi ŕ Eve.
Năo vou desistir.
Cara,
preciso de um cachorro.
Denny estava preparado
para arriscar tudo.
Se perdesse o caso,
perderia a Zoë.
A respiraçăo dele
me parecia familiar.
Inalaçőes profundas
e expiraçőes rápidas.
Era um som
que eu reconhecia.
Era assim que ele respirava
antes de correr.
É isso, Enz.
É o Tony.
E aí, cara.
Obrigado por vir.
Eu teria levado ele lá,
mas ele năo está bem.
- Sim, coitado.
- Enz, olha só. É o Tony!
Enz, amigăo. Como vocę está?
- Boa sorte, Den.
- Valeu, cara.
Quer ver TV?
Căos năo podem ir
ao tribunal,
entăo me forcei a imaginar
o que estava acontecendo.
Eu inventei cenas inteiras,
com base no que o Denny
contava o que tinha acontecido,
assim como minha evidente
sensibilidade dramática.
- Protesto, Excelęncia.
- Talvez fosse minha idade,
mas minha imaginaçăo
começou a viajar demais.
Năo, senhor,
eu com certeza năo fiz isso.
Até que...
É possível, em algum ponto,
ter decidido acelerar?
- Sim.
- Vocę nem se lembra de matar...
Estou indo.
Aconteceu alguma coisa,
amigo. Quer vir?
O que está acontecendo, Den?
Com esforço, consegui decifrar
o que tinha acontecido
Com a ajuda de Deus.
Hoje era o dia
em que Trish testemunharia.
Vocę pode informar o tribunal
sobre o suposto ataque?
Aconteceu do jeito
que meu marido disse.
Entăo, vocę testemunhou
pessoalmente, Dennis Swift
jogar o seu marido, um homem
20 anos mais velho, no chăo
fraturando sua costela
e quase seu pulso?
Sim.
Obrigado.
Sem mais perguntas.
Vocę pode descer agora.
Sugiro que façamos
um breve recesso
enquanto reviso
os testemunhos e os materiais.
Eu... Eu năo posso.
Como disse?
Năo posso!
Eu năo posso fazer isso.
Eu pensei que poderia,
mas eu apenas...
Eu năo vi nada.
Só estou dizendo
o que vocę me disse para dizer.
Sinto muito,
mas năo posso mais fazer isso.
Sei que Denny amava a Eve demais
para machucar o pai dela.
Protesto. A testemunha
está especulando.
É a sua testemunha,
advogado.
Eles retiraram as acusaçőes.
Todas elas retiradas.
Vocę conseguiu, Denny.
Acabou, cara.
Ele conseguiu.
O risco de Denny
valeu a pena.
Se um piloto tem coragem
de criar suas condiçőes...
entăo a chuva
é simplesmente chuva.
Papai!
- Senti sua falta.
- Também senti.
Zoë era nossa novamente.
Denny a ganhou de volta,
e foi uma vitória para sempre.
- Alô.
- Denny,
aqui é Luca Pantoni
retornando sua ligaçăo.
Luca, sim, oi.
Obrigado
por me ligar de volta.
Eu queria
que vocę soubesse que...
os problemas que me mantinham
nos Estados Unidos acabaram.
Eu podia imaginá-lo no terraço
de uma vila magnífica.
E pela sua voz eles foram
resolvidos a seu contento.
Sim, senhor.
E eu queria saber se o trabalho
que vocę me ofereceu antes,
- ainda estava disponível?
- Está.
Entăo, minha filha e eu,
e nosso cachorro, Enzo,
gostaríamos muito
de acompanhá-lo em Maranello.
O nome do seu cachorro
é Enzo?
Sim, ele é um piloto de corridas
no coraçăo.
Certo, minha assistente
fará todos os arranjos.
Bem-vindo ŕ Ferrari.
Falaremos novamente
em breve, Denny.
Ciao.
- O que é, Zoë?
- Nossa!
Uma ótima festa,
olhe esses presentes, é ótimo.
- Belo bolo, Denny.
- "Desejo a vocę
um aniversário
de conto de fadas. "
O que vocę ganhou?
- Papai, olha!
- Legal.
Eu năo...
Se quiser que eu vá,
eu posso...
- Vovó!
- Oi, querida.
Eu năo perdoaria assim
tăo facilmente.
Mas Denny
tinha que pensar na Zoë.
Eu sempre ouvia a expressăo
"ser um homem melhor".
- Vovô!
- Bem...
eu năo conhecia
um homem melhor que o Denny.
Acender número nove.
Tudo certo.
- Esta pronta?
- Pronta...
Vamos lá!
- Feliz Aniversário.
- Obrigada, pai.
- Certo, quem quer bolo?
- Eu!
Quer? Vovó, vocę vai me ajudar
com isso?
Pegue uma faca na cozinha.
Ŕs vezes,
minha vida parece ter sido
tanto longa e tăo curta
ao mesmo tempo.
Sinto como se tivesse vivido
por uma eternidade.
Enz!
E, no entanto, é como se nenhum
tempo tivesse passado.
Enzo?
Eu notei a preocupaçăo
na voz dele.
O que houve, amigăo?
- Enz.
- Sinto o cheiro do dia nele.
Óleo de motor e gasolina
e frango frito.
Consegue levantar, amigăo?
Uma vez vi na TV um documentário
sobre a Mongólia.
Tudo bem.
Na Mongólia,
quando um cachorro morre,
ele é enterrado nas colinas,
para as pessoas năo irem
até o túmulo.
Estou aqui, amigo.
Estou bem aqui.
O mestre dele sussurra
nos ouvidos do cachorro
seus desejos
de que na próxima vida dele,
o cachorro retornará
como homem.
Dizem que nem todos os căes
retornam como homens.
Somente
os que estăo prontos.
Vamos te levantar.
Estou pronto.
Sei que a morte năo é o fim.
Eve me disse isso.
E eu acredito nela.
Quando eu voltar
a este mundo,
serei praticamente um adulto
no momento
em que sair do ventre
com toda a preparaçăo
que fiz.
Aí está ele.
Andarei
entre meus companheiros,
lamberei meus lábios
com minha pequena língua hábil
e darei
um aperto de măo firme.
Aqui está o meu Enzo.
E ensinarei ŕs pessoas
tudo o que sei.
Tudo o que eu aprendi.
- Vocę está bem agora?
- Estou bem, Denny.
- Estou.
- Vocę sempre esteve comigo.
Vocę sempre foi meu Enzo.
A primeira vez que te vi,
sabia que deveríamos
ficar juntos.
Eu te amo, garoto.
O que está fazendo aqui?
Pensei em irmos para a pista.
Porque tenho uma surpresa
para o Enzo.
Valeu por organizar isso, Don.
Năo vamos demorar muito.
Sem pressa.
A pista é de vocęs.
- Certo.
- Divirtam-se.
Obrigado, querida.
Năo está muito apertado?
Vamos lá.
Está pronto?
Beleza. Pilotos,
liguem seus motores.
Nunca me senti tăo especial.
Vocę conseguiu, cara.
Os freios e pneus
estăo aquecidos,
Que tal darmos
uma super volta?
Gostaria de ficar aqui
para sempre.
Ficar com eles para sempre.
Vamos fazer essa curva
em alta velocidade. Pode ser?
Gostaria de poder vislumbrar
o que os espera em Maranello.
Denny será um piloto maravilhoso
para a Ferrari.
Tăo maravilhoso que um dia
văo arrancá-lo das filas
para testá-lo
na equipe de Fórmula 1.
Ele dirá: "Teste-me".
Eu gostaria de ver isso.
Enzo!
Mas năo podemos ter
tudo o que queremos.
E, os melhores pilotos năo vivem
no futuro ou no passado.
Os melhores pilotos focam
somente no presente.
Vocę tem sido um bom amigo.
Um amigo muito bom.
Os melhores amigos.
Venha aqui.
Vamos para casa em breve.
Mas, por enquanto,
só quero mais uma volta.
Só mais uma.
Vou latir de novo
para que ele saiba.
Mais rápido, Denny.
Mais rápido!
MUGGELO, ITÁLIA
OITO ANOS DEPOIS
Pai!
Há pessoas
que querem te conhecer.
Venha, săo grandes făs.
- Acho que gostará deles.
- Vocę que manda.
Denny, esperávamos
encontrá-lo por aqui.
Somos seus maiores făs.
Sua filha disse
que năo se importaria.
Năo, claro que năo.
Meu filho,
ele fala sempre de vocę.
- Prazer.
- Ele pilota karts.
- Ele é muito bom.
- Bom. Que bom.
- Pode dar um autógrafo?
- Claro.
Vamos assistir a corrida
do campo amanhă.
Qual é o seu nome?
Enzo.
- Enzo?
- Sim, me chamo Enzo.
Meu nome é Enzo.
Ele quer ser um campeăo.
Como vocę.
Desculpe.
Seu filho me lembra
um velho amigo meu.
Meu número de telefone
em Maranello.
Quando achar que seu filho
está pronto, ligue.
Garantirei
que seja bem auxiliado.
Obrigado.
Ele sempre fala de vocę.
Diz que vocę é o melhor piloto
de todos os tempos.
Melhor até que o Senna.
Ele é um piloto de corridas
de coraçăo.
- Obrigado! Muito obrigado!
- Obrigado!
De nada.
Vamos.
GeekSubs
Mais que legenders