Anteriormente
em "The Flash"...
Então é aqui
que você está se escondendo.
Acho que você tem medo
de usar seus poderes,
porque acredita
que se tornará outra pessoa.
Sei que está fazendo
por nós.
- Isso é ser herói.
- Escolhi o cara certo.
- Ele morrerá.
- Como o salvamos?
Não sei!
Não consigo consertar!
Aceitar o sangue de Ramsey
salva seu corpo, não sua alma.
Você perderia o melhor de si,
a parte de você que a Iris ama.
- Aquele não é o Barry.
- Barry.
O mundo todo vai aceitar
o Hemoglobina!
Vocês estão bem?
Sim.
Não entendo.
Aquele não era o Barry.
Sim, era.
Ramsey transformou-o
em um dos Irmãos de Sangue.
Protocolo Babel iniciado.
O que é o Protocolo Babel?
Achei que era uma defesa
adicionada ao traje do Barry.
Essa era a versão um.
A versão 2.0 coloca
um campo de força
ao redor do STAR Labs.
Nada entra, nada sai,
nem mesmo nossa comunicação.
Desenvolvi-o se caso...
- Se caso o Flash ficasse mau.
- Barry disse que Ramsey
deu uma escolha a ele.
Por que ele escolheria isso?
Talvez decidiu que vida eterna
era melhor que morrer na Crise.
Ramsey está usando o Barry.
E seja o que for que o mande
fazer, ele tem um plano.
6ª Temporada | Episódio 8
The Last Temptation of Barry Allen, Pt. 2
Legenda:
bebelzinha | IsaacA | KahX³
urielneves | John
Revisão:
KahX
- Tem um rádio da polícia?
- Já que isso é analógico,
espero que possamos descobrir
o que está rolando lá fora.
Não entendo.
Por que Ramsey
não fez Barry nos matar
ao acordarmos?
Não sei, mas não deixe
de nos considerar.
Sabe a tecnologia
que eu estava fazendo?
- Conheçam o Emissor de Fótons.
- Fez uma arma de raio?
Não é uma arma de raio,
é uma arma
que joga megadoses
de radiação de fótons,
o mesmo tipo de radiação
administrada
a pacientes com câncer.
O que ela faz exatamente?
Minha teoria é que os fótons
possam ser fortes o suficiente
para destruir
a infecção senciente do Ramsey.
Se eu chegar perto e atirar,
ele deve voltar à forma humana.
Ele ainda teria LHH,
mas ao menos
não seria mais
um zumbi pegajoso supremo.
E os outros infectados?
Seriam curados?
Sim. Não teriam mais a gosma,
voltariam ao normal.
Mas como Ramsey é o único
que pode criar Irmãos de Sangue,
sugiro que atiremos
nele primeiro
e depois no Flash do Mal.
E você testou isso?
Ainda nem terminei
de construí-la,
- então não, ainda não testei.
- Deixe ver se entendi.
Quer atirar radiação
no meu marido
de um dispositivo poderoso
que você nunca nem testou?
Iris,
esse é o único plano que temos.
Isso poderia matar o Barry,
Cisco.
Alguém aí?
Por favor, ajudem.
A cidade está sendo dominada.
Estou usando um rádio policial.
Ele está virando
um tipo de monstro.
- Os olhos dele estão...
- A infecção está espalhando.
Foi como tirou a comunicação
da cidade toda.
Caitlin disse uma vez
que a amostra de infecção dele
indicava que ele precisava
que as vítimas sentissem medo
antes de atacá-las.
Sua internet
está funcionando?
- O que houve com a luz?
- Não sei.
Quem é aquele?
Entre, entre.
Parece que tem raiva
ou algo do tipo.
Mitch Romero. Sabe o mafioso
transformado em Irmão de Sangue?
Joe disse que ele parecia
exatamente com aquilo.
Vem para cá.
O que faremos?
Temos que sair desse prédio.
- Parado!
- Lembrem-se,
essas pessoas são inocentes!
Somente força não letal!
Seus esforços são em vão,
Capitão.
Vou transformar essa cidade
até o amanhecer
e não pode me impedir.
Renda-se, dr. Rosso.
Rosso é meu nome humano
e ele tinha planos humanos.
Meu nome é Hemoglobina agora
e não estou sozinho.
Flash, esse não é você.
Vamos consertar o que quer
que tenha acontecido com você.
É a humanidade
que precisa de conserto.
Por que deixou
isso acontecer?
Porque esse
não é mais o Barry.
Ramsey, qualquer que seja
o seu plano, vamos impedi-lo.
Já o fiz,
curei a morte,
mas não para você.
Continue nossa missão.
Mate-os.
Estou chegando para pegá-lo.
Você busca a verdade.
- Novu.
- Se você quiser saber de tudo,
mostre sua lealdade
e tudo será revelado.
Isso parece ótimo.
Espere, não.
Eu não negocio
com deuses falsos.
Curve-se a mim
e tudo que você deseja
será seu.
Deixe-me entrar.
- Deixe-me entrar!
- Curve-se a mim!
Planeta após planeta,
Terra após Terra,
eu te segui, Novu,
e você acha
que alguns meros jogos mentais
e uma paredezinha de pedra
vão me parar.
Você está enganado.
Eu vou atrás de você.
E você não pode me impedir!
O que é isso agora?
Castigo de um deus zangado
ou apenas fiação defeituosa?
Eu digo: Que haja luz.
Ainda nada.
Garota, nós vamos conseguir.
Só precisamos chegar
no fim do corredor
- e ir para as escadas.
- Sinto muito.
Sinto muitíssimo.
Não consigo.
- Nem consigo me mexer.
- O que tem de errado?
Medo.
Tem tanto medo,
e consigo senti-lo,
e acho que têm
outras pessoas no prédio.
Esse lugar está vazio.
Ninguém mais trabalha
até tão tarde.
Está em todo lugar
e não consigo impedi-lo,
e não consigo tirá-lo
da minha cabeça.
Tudo bem.
Eu acredito em você.
O Cisco me disse
que as vítimas só se infeccionam
se estiverem assustadas.
Tem a ver com um aminoácido
relacionado ao medo.
E se você estiver sentindo
o que os zumbis estão sentindo?
- O medo dentro deles.
- Só faça isso parar.
Cecile, você não entende?
Você é um detector de zumbis.
Você é nossa saída daqui.
Temos outro 207 no centro.
Todas as unidades disponíveis
respondam.
207 é sequestro.
Já são 10 desses
nos últimos 5 minutos.
Iris,
sei que está escutando.
Preciso te ver.
Encontre-me
onde nossa vida juntos começou.
Onde você disse "sim".
Iris.
Esse não é ele.
Pode soar como o Barry
ou se parecer com ele,
- mas esse é o Flash do Mal.
- Você não sabe disso.
E se o Barry estiver vivo
lá dentro?
E se for uma armadilha?
Não temos comunicação.
É arriscado.
Escute.
Só preciso olhar nos olhos dele.
Se o emissor não funcionar,
eu posso voltar
e tentar outra coisa,
mas se você for até lá
e não for o Barry,
você pode ser infectada
ou algo pior.
Por favor.
Na saúde e na doença.
Iris.
Barry?
Sim, Iris.
Sou eu.
E muito mais.
Vamos.
Ramsey.
Truque interessante, não é?
Você vê agora, Iris?
Vamos.
EXTRAPOLADOR INTERDIMENSIONAL
CONEXÃO ESTABELECIDA
É absoluto meu controle
sobre meus Irmãos de Sangue.
Quando mais almas curadas
aceitam meu sangue da vida,
elas se tornam
extensões de um corpo comum,
o meu.
- Por que você me chamou aqui?
- Para te oferecer uma chance.
Barry iria querer que você
o seguisse nesse caminho.
- Não.
- O caminho da vida.
Você não está salvando vidas,
Ramsey.
Você está destruindo
o que torna a vida bela.
Barry.
Sei que você pode me ouvir.
E pode ouvir quando digo
que te amo.
E depois de tudo
que passamos juntos,
sei que nossa história
não termina assim.
Venha para casa.
Por que Barry iria com você?
Você aceitou que a morte dele
na Crise era inevitável.
Que tipo de esposa está disposta
a enterrar o marido?
Iris, saia daí.
Na hora certa.
Isso não acabou.
Confie em mim, Iris.
Você está bem?
Não.
Peguei o áudio
do extrapolador.
Sinto muito.
- Preciso tentar de novo.
- Iris.
Ele quase te matou.
- Não podemos desistir, Cisco.
- Não desistiremos.
Mas se vamos derrubar
o Hemoglobina e o Flash do Mal,
precisa ser
com o Emissor de Fótons.
- Você nem o testou ainda.
- Não temos tempo.
Talvez não se lembre,
mas nos preparamos por semanas.
Não, nos preparamos
para o Flash morrer
tentando salvar o mundo,
não tentando destruí-lo.
Não importa! Íamos
perdê-lo de qualquer jeito!
Foi para esse momento
que ele nos preparou.
Ainda temos 4 horas,
são 240 minutos,
e não deixarei Ramsey
tirar nenhum deles de mim.
Não desistirei do Barry.
Ele é meu marido.
Ele era.
E ele era meu melhor amigo.
E ninguém está desistindo,
porque não há nada
do que desistir.
Iris, ele se foi.
Ele ia nos deixar
de qualquer jeito.
Mesmo se o Emissor funcionar,
não vai mudar isso.
O Emissor está quase pronto.
E quando estiver pronto,
usarei no Hemoglobina,
e usarei no Flash do Mal.
Joe!
Fique deitado.
- Fiquem longe dela.
- Allegra!
Nevasca!
O capitão West está bem?
Não.
Precisamos dar o fora daqui.
Vamos.
Volte, volte.
Tudo bem, tudo bem.
Venha.
Não, espere!
Meu Deus, ajude-me!
Jesus!
Isso não vai segurá-los.
STAR Labs
ainda está a dez quadras.
Dez quadras?
Nós conseguiremos.
Vamos!
Levantem, meu Irmão
e Irmã de sangue.
Estão curados.
Agora, nunca mais morrerão.
Sinta queimar, Hemoglobina!
Isso é tudo o que tem,
senhor Ramon?
- Que pena.
- Cisco!
Meu sangue da vida
é um presente.
Está pronto para recebê-lo?
Não!
Você irá me servir
em outro propósito.
O acerto de contas
está próximo.
Meu exército está quase pronto
para marchar até o STAR Labs.
O que você quer
no STAR Labs?
O acelerador de partículas.
A mesma tecnologia
que ajudou a criar
será o receptáculo que carregará
minha cura gloriosa.
Logo Central City toda será
beneficiada com vida eterna,
e eu escolho você, sr. Ramon,
para ser meu mensageiro.
Vá, diga à sua equipe
que o grande acelerador
de partículas do STAR Labs
está pronto para cumprir
o verdadeiro propósito.
A salvação se aproxima.
Uma surra se aproxima, cara,
e você vai perder, Ramsey,
você vai perder.
Destemido até o fim.
Sabia que tinha escolhido
o cara certo.
Iris!
Se estiver escutando,
estou voltando para casa.
Veja isso.
Ramsey não estava mentindo.
Barry hackeou o acelerador.
Preparou-o para o Hemoglobina.
Por isso ele estava fingindo
que era o Barry.
Mas por quê?
Se Ramsey colocar
ao menos uma gotinha
do sangue dele no núcleo
e ele explodir,
as células infecciosas
espalharão
e isso afetaria a cidade toda
em segundos.
Tudo que precisaria fazer
é respirar.
Pai!
Faça algo, Nevasca.
Não consigo cuidar disso.
Ele perdeu muito sangue.
Parece que cortou o baço.
Nevasca, não tenho o aparelho
necessário para fechar a ferida,
mas você pode fechá-la
com gelo.
- Não consigo.
- Sim, você consegue.
- Vamos lá, Nevasca.
- Depois do Ralph e do Barry?
- Nevasca, assuma o controle.
- Como?
Permita-se sentir medo,
conte até três,
e faça assim mesmo,
porque é o que heróis fazem.
Um, dois...
Três.
Gostou disso?
Só para constar,
ambos os nossos planos falharam.
Foi.
Fui por um caminho
e você foi por outro,
em vez de elaborarmos
um plano juntos.
Pois é.
Deveria ter feito
isso acontecer.
Deveria ter liderado
a equipe.
Não é tarde demais ainda.
Barry te escolheu
por uma razão.
Não duvide de si mesmo,
Cisco.
O quê?
Algo que Ramsey disse.
"Sabia que tinha escolhido
o cara certo."
Barry disse
essas palavras...
Barry disse para mim
essas exatas palavras
quando me fez
o líder da equipe.
Ramsey poderia
ter me infectado.
Poderia ter me matado.
Mas não fez, em vez disso,
só deu meia volta sem motivo.
Tem outra coisa.
Ramsey disse:
"Estou voltando para casa."
Implorei isso ao Barry
a última vez que o vi,
mas não achei
que ele estava ouvindo.
Iris,
e se foi o Barry?
E se você estivesse certa
e ele ainda está vivo
dentro do Flash do Mal?
Pode estar
nos dizendo o que fazer.
Temos que derrotar
o Hemoglobina.
Alguém está na barreira.
Cheguei para cumprir
minha missão.
E sim,
meu exército está vindo.
Iris,
Cisco,
deixem a luz entrar.
Acho que descobri
qual o plano do Barry.
Ele acabou de nos dizer
o próximo passo.
Temos que abaixar
as defesas.
Deixe-os entrar.
É hora de pôr um fim na morte
de uma vez por todas.
Achem os humanos que rejeitaram
meu sangue da vida e matem-nos.
Quer que eu faça o que?
O plano dele
é deixar a luz entrar.
Não é para o Ramsey espalhar
a infecção na cidade,
mas para você
espalhar o antídoto
com uma grande
explosão ultravioleta.
Mas não consigo fazer isso.
Não se preocupe,
fiz todos os cálculos.
Vamos te guiar.
Só vá até o acelerador agora.
COMUNICAÇÃO DO STAR LABS
ATIVADA
Boa noite, Equipe Flash.
Tentei repetidamente
conceder a vida eterna a vocês,
ainda assim recusaram.
Agora, em vez de continuar
a oferecer o presente da vida,
ordenei a meus Irmãos de Sangue
que tirem-na de vocês.
Enquanto vocês correm
pelas suas vidas inúteis,
lembrem-se que seu líder, Flash,
pertence a mim agora.
Tenho os códigos de acesso dele,
as digitais, o conhecimento.
Meu objetivo será alcançado.
Traga-me Iris e Cisco.
Barry.
Quero que saiba
o tamanho do seu fracasso.
Meu sangue da vida está
circulando no acelerador.
E quando ganhar
velocidade o suficiente,
vai colidir
com a energia dentro
e a colisão resultante
curará esta cidade
e vocês.
Barry.
Confio em você.
O que você está fazendo?
Mate-a.
Barry.
Somos um, você e eu.
É inútil lutar contra isso.
Sei que você quer
executar minha vontade.
Posso sentir isso
dentro de você, Flash.
Bem melhor.
- Prepare-se para correr.
- O que vai fazer?
O que faço.
Barry?
Só tem cerca de cinco rotações
antes da colisão.
Quanto tempo dura cada uma?
Alguns segundos,
se tivermos sorte.
Allegra, onde você está?
Bem aqui!
Quando eu abrir essa porta,
precisa acertar as partículas
com todos os raios UV que tiver.
Você consegue.
Não se contenha.
Falta uma rotação!
Agora!
Barry.
Sou eu.
Onde está o cara assustador
que tentou matar todos nós?
Ele não vai longe.
Não vão me negar isso!
Certo, apenas fique aqui.
Não pode me controlar mais.
E não deixarei
que você machuque mais ninguém.
Pela última vez,
estou tentando salvar
todo mundo!
Não entende?
Você não é o herói aqui, eu sou!
- Está na escuta, Cisco?
- Sempre.
Acabou o confinamento,
a comunicação voltou.
Nós voltamos!
O que temos
que pode segurar Ramsey?
Depois de Mitch Romero, sabemos
que a cela comum não funcionará.
A CAM. Ela conteve a energia
do buraco negro do Chester.
Então deve conter o Ramsey
tranquilamente.
Você está bem, Flash?
Fique no chão!
Tem algo a dizer
antes de morrer?
Eu só quero aproveitar
o tempo que me resta.
Eu também sentia isso.
Meu lindo menino.
Ramsey.
O que você fez?
Meu filho.
Eu senti
muita saudade de você.
Mãe?
- Como isso é possível?
- Eu a trouxe.
Você entrou na minha mente,
para trazer à tona a dúvida
que estava escondida nela.
Deixei que me infectasse
para eu poder devolver o favor
- e trazer à tona a sua dúvida.
- Impossível.
Não tenho dúvidas,
só convicções.
Ramsey.
Eu daria qualquer coisa para ter
só mais um dia com minha mãe.
Você tem essa chance agora.
Ouça-a.
Ele está certo.
Você nasceu para curar.
Mas você se tornou
um anjo da destruição.
Não.
Isso não está acontecendo.
Isso não é real.
Meu filho querido,
você queria tanto me salvar.
Agora, deixe-me te salvar
de si mesmo.
Só queria ajudar todos eles.
Não!
Talvez ela estivesse errada.
Eu nasci para salvar o mundo!
E ainda posso fazer isso.
Consegue me ouvir, Flash?
Fui escolhido
para salvar o mundo.
E quando eu fugir dessa cela,
completarei minha missão.
E todos vocês aceitarão
minha cura.
O protocolo de contenção
está aguentando.
- Funcionou.
- Conseguimos, nós o derrotamos.
Agora é hora
para nossa próxima luta.
Lyla disse que Ramsey
está sob custódia da ARGUS.
E liguei
para os hospitais locais,
a infecção do Ramsey não parece
ainda estar surtindo efeito.
- Então todos ficarão bem?
- Todo mundo menos Ramsey.
A Nevasca fez alguns testes,
parece que essa condição dele
é permanente.
Joe está descansando no lounge,
vou dar uma olhada nele.
Como foi ser o Flash do Mal?
Sabia o que estava acontecendo,
mas não conseguia impedir.
Sério, tive que ser muito forte
para não machucar vocês.
Mas quanto mais o tempo passava,
eu percebia,
que o estava pegando,
sentia-o duvidando
cada vez mais de si.
Obrigado pelo que fez.
Você salvou a cidade.
Digo mesmo para você.
Mas deveria agradecer à Nevasca.
Ela me ajudou, é fodona.
Sim, ela é.
Falando nisso,
cadê a Rainha do Gelo?
Caity, sei que os últimos dias
foram uma loucura,
mas eu só queria te agradecer
por acreditar em mim,
mesmo quando nem eu mesma
acreditava.
Não precisa agradecer.
E, só para constar,
estou orgulhosa pelo quanto
você cresceu
nesses últimos meses.
Mal posso esperar
para saber como será agora.
Eu também.
Mas hoje à noite,
acho que você deve assumir.
É o certo
que você esteja com a equipe
para o que quer
que essa Crise traga.
Pessoal,
ficar sentado em silêncio
não é como quero passar
os próximos minutos.
Joe,
quando você me deu
seu relógio significou...
Significou muito para mim.
Quero te dar o meu.
Assim saberei
que onde eu estiver,
uma parte de mim
estará com você.
Eu te amo por isso.
Mas você ainda não está indo
a lugar nenhum.
Então guarde-o.
Está bem.
HR Wells uma vez me disse:
"O superpoder do Barry Allen
não é a velocidade.
É a esperança.
É a esperança,
e aquele garoto
tem um reservatório imenso
disso."
Não sabia o quanto
estava certo
até conhecê-lo de verdade,
Barry.
O que quer
que venha acontecer,
esse mundo é um lugar melhor
por você estar nele.
Quando você entrou
na minha vida,
eu tinha perdido a fé
em quase tudo.
Você salvou minha vida,
Barry.
Nossa,
eu me lembro dos velhos tempos.
Sem sósias,
sem Ponto de Ignição,
sem viagem no tempo.
Era só nós
contra os caras maus.
- Sinto saudade daquilo.
- Eu gosto de viagem no tempo.
Quando estava
na Força de Aceleração,
pedi ao Cisco que me vibrasse
na margem do rio
para que eu pudesse ver
nosso primeiro beijo.
Aquele que apagou
da linha do tempo
para salvar o mundo.
Por que fez isso?
Não sei. Acho que quando se está
tomado de tristeza,
pensamentos felizes são
o que te fazem enfrentar o dia.
E o que é melhor do que ter
a metade do seu primeiro beijo
com o amor da sua vida
além de poder fazer isso
duas vezes?
Nossa história de amor
nunca terminará, Barry.
Nem com a Crise.
Iris, é inevitável.
Talvez.
Mas se você desaparecer
ou...
Ou pior,
eu estarei lá com você.
Estarei lá ao seu lado
até o final, está bem?
Porque a única coisa
mais inevitável que a Crise
é nós dois.
Iris está certa.
O que estiver nos esperando
não mudará
o que sentimos
uns pelos outros.
Não apagará
o que está em nossos corações.
Enquanto lembrarmos disso,
teremos vencido a Crise
mesmo antes dela começar.
Por tantos anos,
viajei pelos mundos.
9 DE DEZEMBRO DE 2019
23H58
Pelo multiverso,
para fazer uma única coisa.
Para te matar.
E agora aqui,
você salvou minha vida.
Renda-se e comece
uma vida nova.
Mostre-me.
O conhecimento
está dentro de você.
www.insubs.com