6ª Temporada | Episódio 11
-=  Love is a Battlefield =-
Legenda:
Darrow | bebelzinha | IGNIZ FURIAFLIX
urielneves | whataisa | John
Legenda:
AirtonSub | KahX
Revisão:
KahX
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Surpresa, querido.
Isto não é uma banana.
Sei que faltam alguns dias
para o Dia dos Namorados,
mas eu pensei: por que não?
Vou surpreender meu marido
antes que comece
alguma semana meta-maluca.
Aqui, deixe comigo.
Como está o seu braço?
Dá algumas ferroadas,
mas está um pouco melhor.
Se quiser mesmo banana,
posso ir à cozinha...
Não, não.
Não quero uma banana.
Isso tudo parece incrível.
As panquecas
estão realmente redondas.
Estou animado
para experimentá-las
com a minha boca.
Meu Deus.
Quando você aprendeu a...
Quero dizer,
estão muito boas.
Obrigada.
Acabou de espremer
este suco?
Talvez agora tenhamos
nosso próprio espremedor caro.
Tenho que dizer,
está cheia de surpresas hoje.
Bem, o dia só começou.
Espere, como você teve tempo
para preparar tudo isto?
Parece que ontem
o dia foi uma loucura.
E foi mesmo,
por isso a equipe do Cidadão
vai se reunir
antes de irmos atrás de Carver.
E quanto a tudo isto,
obrigado Deus
por conveniências 24 horas.
- Amém.
- Este é o seu lembrete.
Tem uma reserva no Giovanni's
em 14 de fevereiro, às 19h.
Quer saber? Se também fizéssemos
uma reserva para esta noite,
aumentaríamos as chances
de termos
um jantar de Dia dos Namorados
sem emergências.
Não me importa quando for,
contanto que jantemos juntos.
Alexa, lembre-me de ligar
ao Giovanni's hoje ao meio-dia.
Tudo bem, vou lembrá-lo.
Ótimo. Termine de comer.
- Vou terminar.
- Vou tomar um banho.
Tudo bem.
Você é demais.
Filho de um cabrito.
Não queira testar
minha paciência.
Graças a Deus é só você.
Acabou a sua fita.
Você simplesmente
foi entrando?
Relaxe, não sou
uma meta-assassina maluca
com uma mira excelente
e segundas intenções.
Não mais.
Outra visita à domicílio
da dra. Luz seria um droga,
mas eu estava falando
de Nash.
Ele é um grudento
de primeira.
Você não foi baleada ontem?
Não deveria estar
em uma banheira
de ervilhas congeladas
ou algo assim?
E perder o meu primeiro
Dia dos Namorados?
- De jeito nenhum!
- Odeio o Dia dos Namorados,
e tenho muito trabalho a fazer,
então...
Na minha opinião,
há dois tipos de pessoas
que odeiam
o Dia dos Namorados.
Primeiro, aqueles que acham
que foi inventado
pelas lojas de chocolate,
ou segundo,
aqueles com o coração partido.
Acho que você
é o segundo tipo.
Não, não sou.
Sério?
Acho que, na verdade, você é.
E acho
que o sr. Emerson Fairweather
é o emo responsável.
Nos conhecemos
depois de um show da banda dele.
De qualquer forma,
não deu certo.
"Outro Dia dos Namorados
esperando pelo amor.
Que a bebedeira comece!
#CaféENãoDrinques"
São perfeitos
um para o outro.
Vocês têm algo em comum:
os dois estão na fossa.
Obrigada pelo lembrete.
Talvez você e o sr. Fall Out Boy
possam ficar deprimidos juntos,
e então, você não odiaria
o Dia dos Namorados.
Perdão,
nós nos conhecemos?
Diz aqui que ele vai
voltar ao Jitters amanhã.
E quer saber?
Nós também vamos.
Porque vou juntar vocês dois
para um romance
de Dia dos Namorados.
A cupido exige.
O quê?
Fico feliz por decidirmos
jantar esta noite.
É incrível celebrar
o Dia dos Namorados juntos,
mesmo que seja mais cedo.
Sem Crise,
sem nenhum futuro sombrio
pairando sobre nós.
- É muito bom.
- É mesmo.
Buonasera.
Desculpe.
Não falamos italiano.
E pode nos dar
só mais um minuto?
Grazie.
- O que foi?
- Você fala italiano?
Sabe a história
que eu estava escrevendo
sobre Little Italy
há alguns meses?
Aprendi algumas frases.
Como "porca miseria".
É um xingamento,
significa "porca miséria".
Estranho, não é?
Rosas são vermelhas,
violetas são azuis,
um passo à frente,
Saul Frankel,
ou vou matar todos vocês.
E dizem que não existem
mais cavalheiros.
Entregue a maleta, querido.
Você sabe o que vai acontecer
se levar isto.
Sei o que vai acontecer
com você
se eu não levar.
Queridos!
Há quanto tempo.
- Interrompi um encontro?
- Polícia.
Amunet Black,
você está presa
por roubo e agressão.
Que oficial, sr. Allen.
Mas você não é só um perito?
Ainda sou um policial
que pode te prender.
Tudo bem.
Com licença,
deixe-me te ajudar
com a primeira parte.
Tenho o direito
de ficar em silêncio,
o que vai ser útil
se você não quiser
que o segredo da sua identidade
seja revelado.
Por que não me dá
só um aviso?
Vou embora.
Sem danos.
- Sem capuz.
- Devo simplesmente deixá-la ir?
Exatamente.
Não pense
em vir atrás de mim
porque se eu te ver
ou ver seu macacão
ou algum
dos seus amigos super-heróis
frígidos e flexíveis,
vou ficar chateada
e contar ao mundo
sobre a identidade de vocês.
Entendido?
Isso mesmo.
Por trás de um grande homem,
existe uma mulher
revirando os olhos.
Tchau, queridos.
Lá se vai nosso encontro.
Porca miséria.
Nenhum sinal da Amunet?
É como se ela
tivesse desaparecido.
Ela faz isso.
Havia rumores
de que ela tinha voltado?
Nenhum. Mas estamos procurando
com urgência por ela.
Obrigado, Korber.
Barry, Amunet está longe
há tanto tempo
que se ela voltou
é por algo grande e ruim.
E deve envolver
o dispositivo que ela roubou.
Eu sei.
Não se preocupe.
Vamos encontrá-la.
Não acredito
que simplesmente a deixei ir.
Barry, não é culpa sua.
Ela saber da sua identidade
ia nos causar problemas um dia.
Hora de lutar contra ela
à moda antiga.
- Vou varrer a cidade.
- Ela disse nada de macacões.
Por favor,
não chame assim.
Não podemos colocar
a Equipe Flash em perigo.
Mas também não podemos ficar
sem fazer nada.
Não vamos ficar.
Se quer descobrir
o plano de um criminoso,
é só visitar
o parquinho dele.
- Isso é uma má ideia.
- Desafiar uma gangue a uma luta
é uma má ideia.
Mas é divertido.
Isso aqui não é nada.
Só vá até lá e fale com ele.
Ele parece mesmo
estar triste.
Ele deve estar trabalhando
em uma música bem triste
para apresentar
amanhã à noite.
Confie na sua conselheira
e vá até lá.
- O que eu digo?
- Não sei.
Você disse
que pode ser você mesma com ele,
então faça isso.
Você está certa.
Não se preocupe.
Devem ser bons amigos.
Uma ótima amiga.
- Allegra...
- Eu sabia que era uma má ideia.
Na próxima vez que quiser
ser uma conselheira, não seja.
Ainda acho
que é melhor eu ir.
Amor,
esse é um local conhecido
que a Amunet usava
para recrutagem.
E um policial
não pode entrar aí.
Mas só tem bandido lá dentro.
É muito perigoso.
Barry, é meu trabalho
tirar a informação das pessoas.
Amunet não estará lá,
mas se alguém sabe
qual o próximo passo dela,
posso fazer com que falem.
É o que eu faço.
E se as coisas ficarem pretas,
temos um código.
Banana.
Se ouvir isso,
você vem voando.
Está bem.
Tome cuidado, por favor.
Palavra de Escoteira.
Uísque com gelo.
Sua cara não me é estranha.
Ele deve ler "O Cidadão."
Saia.
Saia. Saia daí, Iris.
Talvez eu tenha
um rosto comum.
Estou procurando
Amunet Black.
Você não parece o tipo dela.
Algum problema, Lars?
Banana. Banana. Banana!
Banana.
Banana, banana.
Banana, Iris!
Agora pareço o tipo dela?
Parece que preciso
de um novo segurança.
Está interessada?
Vou pensar no caso.
Pela última vez,
onde está Amunet?
Da última vez que soube,
ela estava roubando
uma tecnologia especializada
nesse lugar.
Obrigada pela bebida.
O que aconteceu?
Escutei vidro quebrando.
Nada. Quebrei a garrafa
na cabeça do cara.
- Você o quê?
- Barry, calma. Está tudo bem.
Estava encenando
para conseguir informação.
Isso pode ter passado
um pouco dos limites.
Tenho certeza que eles têm
algum médico por perto.
Mas foi imprudente
e poderia ter dado errado.
Mas não deu,
eu sabia o que estava fazendo.
E conseguimos isso.
Esse é o próximo passo
da Amunet?
Vamos pegá-la.
Amo barulhos estrondosos.
Isso.
Para a moça que tem tudo.
Sua fonte no bar estava certa.
Ela está aqui.
Mas o que ela está fazendo?
- Sabe que tecnologia é essa?
- Não.
Mas aposto que está ligada
à primeira que ela roubou.
Temos que ver como pará-la,
antes que as coisas fiquem...
Piores.
Exatamente
o que estava procurando.
Áureo está trabalhando
com a Amunet?
Eles namoravam.
Chegou tarde, Keith.
Leslie.
Sabe que não
deixarei-a sair com isso.
Não acho que estejam
trabalhando juntos.
Não.
Isso é uma briga de gangues.
Suponho que esteja aqui
para roubar o que é meu.
- Típico.
- O que é seu?
Querida, esse dispositivo
pertence a mim.
Lá vamos nós de novo
com essa mesma história
de homem possessivo.
Os discos de vinil eram meus,
Keith.
Desde quando você gosta
de Radiohead?
Tinha a música "OK Computer"
no melhor tipo de vinil
com um álbum triplo!
Supervalorizado.
Você foi embora com meu álbum
do "Straight Outta Compton"!
Como se soubesse quem era N.W.A
antes de me conhecer!
Segurança. Parados!
Ninguém se mexa.
Deu trabalho
para arranjar aquele trato
e você sai do Giovanni
com minha mercadoria?
Sinto muito, só que não.
- Amor.
- Eu disse parado!
Sabe que não vou deixar
isso assim.
Sério?
Parece
que alguém perdeu o jeito.
Eu disse para colocar
as mãos para cima!
Mesmo?
Parece que alguém
não tem treinado.
- Barry.
- O quê?
O Flash não pode estar aqui.
Mas ele pode se machucar.
Tenho que fazer
alguma coisa.
Nenhum treino poderia me ajudar
a levantar toda a sua bagagem!
Ainda forte o suficiente
para levantar isso.
- Você está bem?
- Tchau, Felicia.
- Como levantou isso?
- Adrenalina.
Fique aqui.
Você vai ficar bem.
Provavelmente.
- Onde estão?
- Se foram.
Vamos atrás deles.
Temos que pegar a maleta.
Quem precisa da maleta,
quando você tem
o que estava dentro?
- Meu Deus.
- Achou alguma coisa?
Por que está tão cansado?
Não sei...
Para impedir que Amunet
e Áureo me vissem,
corri até ficar quase invisível,
mas as coisas estão piorando.
As gangues deles
estão negociando ataques.
É como se os dois lados achassem
que o outro tem o dispositivo.
Liguei para o meu pai.
Ele disse que Amunet e Áureo
se mantém em alvos criminais,
como os esconderijos
um do outro,
mas acho que estão
tentando se machucar,
- não apenas nos negócios.
- Certo.
Até descobrirmos,
vou continuar patrulhando.
Estou preocupado que inocentes
sejam pegas no fogo cruzado,
enquanto esperamos
que isso acabe.
Não acho que vá acabar,
Barry.
Quando Amunet e Áureo
estavam discutindo,
eles usaram os nomes reais.
Discutiram sobre uma coleção
de discos antigos. É pessoal.
- Não acaba fácil.
- O que tem de pessoal no roubo?
Liguei para Ryan Choi.
O primeiro item
que Amunet roubou?
Um projetor
UV especializado.
O segundo item
era uma unidade de armazenamento
que simula bioma.
Se combinar os dois,
pode-se usar para transportar
vida frágil baseada em plantas.
Estão atrás de uma planta?
Por quê?
Não faço ideia.
Mas se os dois estão atrás,
- provavelmente é perigoso.
- Sim.
Um botânico que foi minha fonte
está investigando,
mas acho que tem
um jeito mais rápido
de descobrir isso.
Damos a Amunet
o que ela quer.
- O quê?
- Sim.
Usamos a vantagem que temos,
nos aproximamos da Amunet
e resolvemos isso por dentro.
Isso é muito perigoso.
Amunet conhece nós dois.
- Então?
- Então, esperamos.
Você quer dizer eu espero,
enquanto você patrulha.
Bom...
Você é o Flash.
Sabe melhor, não é?
O quê?
Iris, nada disso.
- Veja os fatos...
- Danem-se os fatos, Barry.
Confio na minha intuição.
Minha intuição, a propósito,
que salvou minha vida,
enquanto você estava
em alguma ilha.
O quê?
O que está acontecendo?
Parece que desde que voltou
ontem à noite,
você tem agido
meio diferente.
As panquecas
e a garrafa quebrando...
Escutou o que disse, Barry?
De verdade?
Promessa de ano novo?
Aprender a fazer panquecas.
E eu te disse
que estava encenando.
Preste atenção, Barry.
Quer saber?
Na verdade,
não esqueci meus arquivos
no escritório ontem à noite.
Estava seguindo uma pista,
pronto.
Estava seguindo
uma pista no meio da noite?
- Algo poderia ter acontecido.
- Isso, Barry. Isso mesmo.
Por isso não te contei.
Não preciso que me salve.
Posso cuidar de mim mesma.
Tenho até minha equipe agora,
Equipe Cidadão.
- Eu sei.
- E quer saber?
Enquanto estava ocupado
com a Crise,
eu estava planejando
começar uma vida sem você,
e foi a coisa mais difícil
que já tive que fazer,
mas eu fiz,
porque você me pediu, Barry.
Faria qualquer coisa por você,
e você sabe disso,
mas não posso mais
ser sua donzela em perigo,
e nem a voz no seu ouvido
torcendo por você.
Sou uma repórter, Barry,
e sou uma muito boa,
e arriscado ou não,
mereço estar em campo
tanto quanto você.
Eu sei disso.
Só parece que...
Não sinto que estamos
nos conectando ultimamente.
Eu amadureci, Barry.
E tenho orgulho
da pessoa que sou hoje.
Só queria que se sentisse
assim também.
Espere, Ir...
Iris...
É só você.
Pensei que você pudesse ser
a garota...
Qual o nome dela?
- Abbondanza.
- Allegra?
Sim, Allegra.
Ela mesma.
- Por que está a procurando?
- Ela é...
Essa broca espiral
nano dimensional é dela
e ela queria...
E eu estava brocando,
agora ela quer brocar
e eu fiquei...
O que está fazendo?
Sentada aqui bebendo sozinha?
Sim, uma bebida
de Dia dos Namorados
para celebrar
o quanto eu sou ferrada.
- O que é isso?
- Hidromel Naltoriano,
deixado para nós
por um dos Wells.
Quando haviam outros Wells
no multiverso.
Desculpe.
Nash, eu não...
Está tudo bem.
Tudo bem.
Entende o que eu quis dizer?
Tudo o que eu toco
acaba dando errado.
Como vou explicar ao Ralph
que ele desperdiçou
cinco meses
tentando me ensinar
a ser uma boa pessoa?
Porque não importa
quanto lixo eu pegue,
para quantas crianças doentes
eu leia,
eu ainda não entendo
as pessoas.
Realmente achei
que pudesse ajudar Allegra
a se apaixonar de novo
pelo ex,
em vez disso,
eu só estraguei tudo.
Sabe, você se perdeu.
Agora está tentando
voltar aos trilhos
e encontrar novos caminhos
com essa Allegra.
Facinho.
Não a conheço muito bem,
mas talvez ela veja tudo
de uma forma absoluta.
Preto no branco.
Falha ou sucesso, sabe?
Sabe o que precisa fazer?
Precisa voltar lá,
chamá-la e mostrar
que as coisas nem sempre
são preto no branco.
Preto e branco.
Isso serve apenas
para morte e impostos.
Todo o resto...
Todo o resto acontece
no espectro do cinza.
Alguém não é muito fã.
Sra. Flash?
Como descobriu
que eu estava aqui?
Tem um atendente de bar
bem charmoso
que está dando dicas
em vez de ficar quieto.
Lars.
Vou ter que matá-lo.
Primeiro as damas.
Espere.
Sei o que quer.
E eu quero participar.
Deixe ver se eu entendi,
Iris West-Allen,
uma estrela midiática
em ascensão,
filha do capitão da polícia,
esposa devota
do velocista escarlate,
tudo isso,
e devo acreditar
que está disposta
a me dar um raro pedaço
de tecnologia roubada?
Por quê, exatamente?
Filha de Rappaccini.
Uma orquídea rara
enviada para ser estudada
no Arboreto de Central City.
E porque,
neste grande mármore azul,
você acha que estou
interessada nisso?
Porque o que a torna rara
não é o fato de florescer
a cada vinte e cinco anos.
É o pólen da flor.
Quando aquecido,
pode ser sintetizado
em um narcótico telepático.
Se puder ler mentes,
pode ser bem mais fácil
descobrir a senha de contas
bancárias grandes e gordas.
Bravo!
Muito bom!
Mas não respondeu
a pergunta mais importante.
Por que eu deveria
acreditar em você?
Porque quero usar o pólen.
Para quê?
Como você sabe,
sou casada com o Flash,
e ele é um homem
com várias coisas na cabeça.
E, ultimamente,
não tem sido eu.
E para falar a verdade,
toda essa coisa de super-herói
está arruinando
meu casamento.
Mas se eu pudesse usar o pólen,
eu poderia ler a mente dele.
Por que não disse logo?
Nisso eu posso acreditar!
Garota, eu já tenho o hábito
de usar truques astuciosos
no amor.
Você quer dizer
você e Áureo.
Homens. São todos idiotas.
Quem precisa deles?
Este pode ser o começo
de uma amizade maravilhosa!
Vamos lá.
Vamos comprar flores.
A gangue de Áureo
está atirando bombas molotov
em um dos armazéns de Amunet.
Eles estão revidando afundando
o último barco de entrega deles.
Entendo que esse é
um confronto entre gangues,
mas se não os impedirmos,
poderá ocorrer um massacre
no Dia dos Namorados,
no qual os civis
podem se machucar.
Sim, continuarei procurando.
Vou ajudar no que posso.
Talvez eu precise criar
um esquadrão especial de meta.
Você poderia chamar
a Equipe Flash?
Não posso.
Ela conhece todos eles.
Preciso proteger
as identidades deles.
Há claramente
algo errado com a história
de Amunet e Áureo.
Iris acredita
que é algo pessoal entre eles.
Seria bom
se eles ainda estivessem juntos.
Naqueles dias,
tudo era mais calmo e seguro.
Que Dia dos Namorados esse,
não é?
Barry.
Está olhando muito
para baixo.
Meu chão não é tão interessante.
O que está acontecendo?
É a Iris.
De repente,
a gente ficou fora de sintonia,
ou, pelo menos,
pareceu repentino para mim.
E o que ela disse
sobre isso?
Que ela amadureceu
e que eu não aceitei isso.
Não sei quanto à segunda parte,
mas essa primeira,
ela amadureceu mesmo.
Ela derrotou
uma assassina do Buraco Negro.
E assumiu o comando
na busca por Ryan Choi na Crise.
E ela foi a única que soube
que Rosso não tinha
te dominado completamente.
O que isso parece para você?
Eu sei.
Ela amadureceu sim
e acho que ela estava certa.
Não percebi porque estava
tão consumido pela Crise.
Mas não estamos mais
na sintonia de sempre.
Acha que ela pode
ter se distanciado?
Não, Barry. Não.
Nenhum de vocês
nunca se distanciará.
O casamento
é como uma árvore.
Pense comigo.
Os galhos crescem
a partir do centro.
Eles crescem
para longe do centro,
mas o que você tem que lembrar
é o que está embaixo, as raízes,
elas espelham os galhos,
elas também estão crescendo,
então vocês estão crescendo
as suas bases.
Claro,
vocês têm que cuidar do solo,
têm que se comunicar,
cuidar um do outro,
se preocupar um com o outro,
mas à medida
que os galhos crescem,
a sua base também cresce.
Então vocês crescem juntos.
Terapia da arte.
Já passei por isso.
Olhe...
Desculpe
pelo que rolou no Jitters.
- Sei que tinha boas intenções.
- Não, eu que peço desculpa.
Meu conselheiro
tornou minha vida melhor.
Eu só estava tentando
repassar esse bem.
Eu deveria ter escutado
a história toda do fim do namoro
antes de tentar intervir.
Acho que não fui exatamente
um livro aberto.
Por que não começa
da página um?
Depois que saí
de Iron Heights,
quis tentar ter uma vida normal,
sem a parte meta.
Foi quando conheci
o Emerson.
Viramos amigos.
Saímos algumas vezes.
Rimos juntos.
Mas chegou ao fim,
então eu deixei para lá.
Você desapareceu.
- Tipo isso.
- Por quê?
Não queria que ele descobrisse
que você era uma meta.
Na época,
não lidava bem com meus poderes.
Como podia esperar
que outra pessoa lidasse?
De qualquer forma,
nunca ia dar certo.
Você não sabe disso.
Você nunca deu a ele
uma chance
de descobrir
quem você realmente é.
Não importa agora.
Deve me odiar
por ter desaparecido.
Certeza? Pois ele pode estar
te procurando desde aquele dia.
Ou ele esqueceu
que você existe.
O que quer que seja,
você não sabe,
você tem preenchido as lacunas
sem os fatos.
Falar a verdade
para o Emerson
pode te ajudar
a se sentir melhor.
E quem sabe?
Talvez ganhe um amigo nisso.
Mas não pode achar que a vida
é sempre preta e branca,
porque a vida acontece
no espctro do cinza,
e você precisa ir para o mundo
e viver sua vida nele.
Keith e eu éramos
como fogos de artifício
quando estávamos juntos.
Partilhávamos as mesmas ambições
e isso era nosso combustível.
Nós inspirávamos
um ao outro.
Filha de Rappaccini era para ser
nosso maior roubo de todos.
Mesmo que só floresça
a cada 25 anos?
O que posso dizer?
Éramos otimistas,
fazíamos planos para o futuro.
Sabíamos que era para florescer
este ano,
e assim que colocássemos as mãos
nos poderes telepáticos dela,
ninguém poderia nos parar.
Comandaríamos
esta cidade juntos.
Sentia que podia ser eu mesma
quando estava com ele.
Ele era o único que conseguia
enxergar meu interior.
Ele me via
como eu era mesmo.
Então, o que deu errado?
Quando os negócios floresceram,
nosso relacionamento murchou.
Nossa paixão esmoreceu
e morreu.
Não sei, não, Amunet.
O jeito que estavam tentando
se matar...
A linha entre o amor e ódio
é tênue, minha querida.
Obrigada.
Por que não lhe conta
como você se sente?
Fale com ele.
Não.
Estou melhor sem ele.
E quando eu colocar
minhas mãos naquela flor,
comandarei
esta cidade sozinha.
Venham, meus amores.
Olá, amada.
Aquela cápsula.
Parece uma versão maior
do dispositivo que você roubou.
Essa orquídea
parece muito com o amor.
Só pode sobreviver
em um ambiente
muito bem cuidado.
Aquele dispositivo de vidro
que você me deu
é um simulador de bioma
em miniatura.
O projetor de UV gera
uma luz com nutrientes.
Unidos...
Amor.
Flores.
Você deve tê-las.
Vendo que você tem um meio
de transportar a flor,
imaginei que poderia
tirar ambos de você.
Pode chamar de presente
de Dia dos Namorados.
E eu pensei que não trocaríamos
presentes este ano.
Feliz Dia dos Namorados.
Barry, o que está fazendo?
Amunet não pode
ver o Flash aqui.
Cansei desse joguinho dela,
e arriscaria qualquer coisa
para te salvar.
Depois de juntar o que achou,
não foi difícil descobrir
que queriam
a Filha de Rappaccini.
Eles vão se destruir.
Não se admitirem que ainda
sentem algo um pelo outro.
Joe disse que era melhor
quando estavam juntos.
Minha vida melhorou
sem você.
Você era um peso morto.
Você foi o pior erro
que já cometi.
Você sempre teve
um péssimo hábito.
Você respira!
Você não é nada além
de um Mr. T careca mesquinho.
Vou parar
o fogo cruzado deles.
Prefiro sair com Norvock
do que com você.
Então somos dois!
Seu sotaque americano
é uma porcaria!
O seu também!
Sou de Connecticut,
estudei em Yale.
Certo, parem.
Parem com isso.
Já foram felizes, não é?
Por que terminaram?
- Pensei ter dito...
- Ela parou de me ouvir.
Precisava de apoio
quando fiquei mal,
não da frieza dela.
Cansei dele sempre comemorando
com os lacaios dele
e só vinha falar comigo
para reclamar dos fracassos.
- Eu cansei!
- Estão vendo?
Estão conversando agora.
Isso é ótimo, não é?
Eu disse sem macacão.
Por que todos estão
chamando assim?
Como quer que chame,
há muito ouro aí dentro, Flash.
Caramba.
Onde estávamos?
Já ia dizer, sabe quando disse
que gostava do seu cachorro?
Eu menti!
Gosto mais de gatos.
A máscara de lama que usa
cheira a ranço.
Lama de verdade
tem um cheiro melhor.
Isso não foi bom.
Não funcionou.
Não tem como reconciliá-los.
Tive uma ideia,
mas pode ser imprudente.
Qual é o plano?
Queimar a flor.
Lá vai você de novo
girar seu macarrão brilhoso.
Poderia abraçar-te para sempre
e ainda não seria suficiente.
Quando olho nos seus olhos,
meu coração se enche de ouro.
Funcionou?
As estrelas sonham
em ter o seu brilho.
Sempre tive tanto orgulho
do trabalho que fez em Yale.
Sua máscara de lama
te deixa maravilhosa.
Você me completa.
O que está acontecendo?
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Desculpe.
Devia ter tirado minha luva.
Deixe-a, gata.
O papai gosta de metal.
Não consigo desver isso.
Pelo menos é menos violento
do que uma briga de gangues.
- Só um pouco menos.
- É.
Mais marcas
do que me lembro.
Feliz Dia dos Namorados.
- Como foi?
- Melhor que pensei.
Desculpei-me por ter sumido.
Contei o porquê.
Ele me desculpou.
Para ele está tudo bem
você ser uma meta?
Sim. O novo baterista dele
é bioluminescente.
Emerson e eu
seremos amigos de novo.
E quer saber?
Acho que era disso
que eu sentia falta.
Ele também,
ele quer que eu dê uma olhada
na nova letra
antes que ele entre no palco.
Olha só.
Voltou a ser uma musa.
É.
Obrigada
pela sua ajuda
com a conversa do cinza.
É exatamente
o que eu precisava ouvir.
De nada.
Mas não posso
levar todo o crédito.
Um amigo meu
quem me deu o conselho.
Agradeça a ele também.
Ele pode não me conhecer,
mas ele me entende.
Nevasca.
Quer dizer...
Você.
Recebi a mensagem.
Qual a urgência?
Achei que ia querer saber
que Allegra está aqui,
então pode entregar
a ferramenta.
Está brincando?
Sério mesmo?
Traz-me para um karaokê idiota
de Dia dos Namorados para isso?
Bem..
Também para te contar
que te devo uma.
O conselho que me deu
me ajudou
a entender a Allegra.
Foi bem compreensivo.
Quase paterno.
Onde quer chegar com isso?
Só quero que saiba
que se quiser conversar...
Como eu disse,
te devo uma.
E sou uma ótima ouvinte.
Dia dos Namorados difícil,
não é?
Ano que vem,
nos trancamos no Cofre do Tempo
e não saímos até de manhã.
Escute,
sinto muito
por te fazer sentir
como se eu não visse
todo seu sucesso.
- Tudo bem, amor.
- Não, não está.
Você criou uma reputação
para si mesma,
e essa cidade procuram em você
e no "Cidadão"
a verdade
no que está acontecendo.
E tenho tanto orgulho
de quem você é
e de todas
as suas conquistas.
Eu só...
Por um momento, hoje,
senti que estivéssemos
nos afastando.
Isso nunca vai acontecer.
Eu entendo isso agora.
E, amor, lembre-se
que não importa o que mudar,
você sempre será
meu para-raios também.
Iris West-Allen,
quer ser minha namorada?
Você leu minha mente.
Saia de perto dele!
Barry!
Essa não sou eu!
Ela não sou eu!
Barry!
www.insubs.com