Anteriormente...
Estamos vendo essa manchete
já faz quatro anos.
Sou eu que escreve
essa matéria, Barry.
O marido da minha chefe
é o Flash?
Cara, ninguém me conta nada.
Parece que essa substância cura
toda e qualquer fraqueza
no corpo humano.
Aprendi a controlá-la.
Essa é minha obra-prima final:
a vida eterna.
Eu vi sua versão da vida.
É um pesadelo.
- Quero mostrar isso.
- Reconheço esse alfinete.
Tenho uma pergunta
para fazer.
6ª Temporada | Episódio 7
The Last Temptation of Barry Allen, Pt. 1
Legenda:
bebelzinha | IsaacA | whataisa
AirtonSub | John | Kabaco
Revisão:
KahX
Equipe InSUBs
Qualidade é inSUBstituível!
Foi uma queda e tanto.
Deve estar se perguntando
porque fiz isso com você.
Você é mau.
Eu saquei.
Aposto que já tem tempo
que sentiu sua mortalidade,
mas meu poderes, como os seus,
funcionam a nível celular.
Permita-me demostrar.
Sabe, Iron Heights
vai me mandar
uma cesta de agradecimento
quando te deixar lá
de presente.
Já te dei um presente
e agora
vou precisar dele de volta.
Meu destino é curar
toda a humanidade.
Não posso permitir que você
e seus amigos impeçam isso.
A vida requer sua morte.
Ralph!
Ralph.
Vamos lá, Ralph.
- Ajude-nos.
- O que aconteceu?
Ramsey.
Vamos, orientador, ainda temos
que ir na nossa viagem, certo?
- Ele vai morrer.
- Nevasca, como o salvamos?
Eu não sei!
Não consigo consertar isso!
Talvez a Caitlin consiga.
As células dele não estão
remendando como deviam.
Ramsey está
ficando mais forte.
- Ele não pode se curar?
- Não.
- Mas talvez você possa.
- O quê?
Sua cura rápida é a única coisa
que pode reparar um dano assim.
Talvez uma transfusão de sangue
poderia salvá-lo.
Como? Posso passar
minha cura rápida a ele?
Teoricamente,
temporariamente, sim.
Não sei, estamos em terreno
médico desconhecido.
Mas seu sangue é O negativo,
você é um doador universal.
Pessoal, o Ralph é elástico.
Nenhuma agulha
penetra na pele dele.
Posso faseá-lo.
Isso vai funcionar?
Faça.
- Pronto?
- Sim.
Como ele está?
Estável, graças a você.
Falamos com a ARGUS
e vão transferir o Ralph
para uma unidade médica segura
para ele se recuperar.
O Cisco e a Caitlin estão
preparando o transporte agora.
Não se preocupe, está bem?
Ele vai superar isso.
Não é isso.
E se eu não estivesse aqui?
A luta do Ralph não é nada
comparado ao que está por vir.
A Crise é daqui dois dias.
E estamos prontos,
eu prometo.
Iris, se eu não tiver
preparado a equipe...
Você nos preparou, Barry.
Não deixe o que aconteceu
ao Ralph enchê-lo de dúvidas.
Você fez seu trabalho.
Estamos prontos.
Para o que vier.
Vou te dar uma chance
para se entregar.
Sinceramente,
espero que não a aproveite.
Não tem necessidade
de envolver as autoridades.
Só quero conversar.
Flash.
Claro.
Você é o Flash.
Mas como...?
Quando?
Foi atingido por um raio.
É uma origem interessante.
Não sei
como está fazendo isso.
Real ou não,
vou atrás de você.
Mas não sou
sua principal preocupação, sou?
Não tanto
quanto sua morte inevitável
na Crise que se aproxima?
Você é cheio de surpresas.
Então me conte,
quando você viu
todas aquelas permutações,
bilhões de possíveis futuros
que acabam na sua morte,
qual foi o meu papel?
Nenhum.
Você não estava lá.
Sério? Em nenhum?
Mas acho que não esperava
por isso, não é?
Honestamente,
eu também não.
Isso nos faz acreditar
no impossível, não é?
Você parece assustado.
Deveria estar.
Afinal,
é o fim do mundo, não é?
Meu Deus.
O que disse, Flash?
Devo confrontar minha chefe
por esconder
outro segredo de mim?
Pois é.
Também acho.
FLASH SUMIDO
DESAPARECE DURANTE CRISE
Esqueça o que está fazendo.
Temos uma nova história.
Veja isso.
- Onde conseguiu essas fotos?
- De uma câmera em uma gravata.
Longa história.
A questão
é que esse é o mesmo cara
que sequestrou sua prima
e a tornou em uma assassina
contra a vontade dela.
Uma dessas fotos, esta aqui,
mostra o homem
saindo do carro dele.
Meu pai rastreou
a placa do carro
até uma vaga alugada
em um estacionamento.
Agora só temos que esperar
que ele apareça.
Legal.
Só para confirmar,
não quer trabalhar
em nenhuma outra história?
O que precisa da nossa atenção
mais que isso?
Sua prima foi uma vítima
e uma organização secreta
a está usando.
- Quantas outras estão usando?
- Precisamos ajudá-las.
Certo.
Ninguém quer descobrir
o que houve com a Esperanza
mais do que eu,
mas isso é o que mais importa
para você no momento?
É. Vamos.
Pegue suas coisas.
Kamilla vai tentar recuperar
mais fotos.
Nós duas
vamos ficar de vigia.
Você que manda.
Atividade cerebral
parece bem.
Sem sinal
de que esteja enlouquecendo.
- E meu sangue?
- Hemograma, metabolismo,
tudo normal
para um velocista,
só um pequeno aumento
no cortisol.
Caity falou
que o monitor de sono
vai nos dizer
se tem algo realmente errado,
mas na minha opinião,
você só teve um pesadelo.
Não sei.
O Ramsey pareceu tão real.
Tem algo errado.
Eu só não sei o que é.
Olá, sou Iris West-Allen
do Cidadão de Central Citizen.
Queria saber se eu poderia
te fazer algumas perguntas.
Desculpe,
não estou interessado.
Olá.
Mesmo jornal, mesma pergunta.
O que está acontecendo aqui?
Estou atrasado para o trabalho.
Que fica onde exatamente?
Não é da sua conta.
Tudo bem. Você está certo.
Vamos só imprimir nossas fotos
sem nenhum comentário.
Quais fotos?
Quer saber?
Tenho certeza que seu chefe
vai adorar
a divulgação grátis.
Tudo bem, como queira.
Calma,
tenho uma arma de choque.
E eu tenho um cartão.
Maelstrom Couriers,
o principal nome
em transporte de luxo.
Transporte de quê
exatamente?
Tudo que os ricos
queiram manter em segredo,
principalmente
itens especiais.
Aquela mulher em coma
foi um trabalho para o governo.
Na festa do Meister
fui mais um motorista
para bilionários tendo recaídas.
Hoje, são joias de família
de valor inestimável.
Você é um Uber
para os super-ricos.
O que eu estou é atrasado.
Desculpe incomodá-lo.
Obrigada.
- Isso foi um fiasco.
- Foi.
Pelo lado bom,
temos tempo para histórias
que estamos adiando.
Consegue pensar em alguma?
Não sei. Acho que tem algo
que não conseguimos ver.
Não quero
desistir dessa ainda.
Mãe?
Isso é mais um pesadelo?
Não, Barry.
Isso é muito, muito pior.
Você
é a Força de Aceleração.
Sou.
Faz um tempo
desde que conversamos assim.
Senti falta disso.
Você precisa me ajudar.
Não entendo
o que está acontecendo comigo.
Você usou seu sangue
para salvar a vida de seu amigo,
mas no processo,
colocou em risco sua vida.
Pequenas quantidades de células
do Ramsey permaneceram,
escondidas a olho nu.
Ramsey me infectou.
E mais do que imagina.
A senciência de Ramsey,
o próprio ser,
reside em suas celas.
Foi assim que ele soube
que sou o Flash
e sobre a Crise.
Se isso tudo
está na minha mente,
então onde está meu corpo?
Despois que sua amiga Nevasca
te examinou,
você voltou para casa,
colocou as chaves na mesa,
colocou um copo de água,
e então a infecção assumiu.
Enquanto falamos,
a infecção está espalhando
pelo seu corpo e mente.
Sua cura rápida está tentando
impedir a doença,
mas, no final,
caberá a você resistir a ele.
Ele está tentando me matar?
Temo que seja pior.
Quer assumir o controle de você
e curvar-te à vontade dele.
Então ele vai perder.
Deve haver algo apontando
para onde Esperanza foi levada.
Não sei.
Registros hospitalares?
E a foto do leilão?
O homem misterioso era furada,
mas Barry disse que tinha
muitos vilões no baile,
então, não sei,
talvez algum deles seja a pista.
Ou
podíamos falar
sobre como seu marido é o Flash.
- Como você...
- Nash Wells me disse.
Você não... Essa é a história
que queria contar?
Allegra, a identidade do Barry
não pode ser exposta.
Não, não é isso.
FLASH DESAPARECE NA CRISE
- Isso.
Você evitou isso o dia todo.
Ainda não chegou a hora.
De acordo com isso,
será em 2 dias,
e, é só um palpite, mas não acho
que vai escrever depois também.
Eu já te contei
por que eu queria
ser repórter?
Foi por causa da sua notícia
sobre o Raio.
Esse foi o primeiro nome
que dei ao Flash.
Naquela época, eu nem sabia
que ele era o Barry.
Naquela época,
eu era só uma garota
problemática em Iron Heights,
mas a sua notícia
me fez acreditar
no impossível,
que talvez, um dia,
eu poderia ser como você,
procurando histórias,
descobrindo a verdade.
Você me deu esperança
quando eu não tinha nenhuma.
Assim como deu em cada dia
que trabalhei aqui.
Não sei como vai fazer
para escrever essa notícia.
Eu apenas sei
que nunca vai se perdoar
se não escrever.
O que está...
Allen.
Parece que nós dois melhoramos.
Estou feliz que está melhor,
querido.
- Obrigado.
- Fiz um prato para você.
- Delicioso.
- Amei esse purê de batatas.
Vou precisar de ajuda
com esses feijões.
Foi um elogio e um aviso.
Isso está errado.
Pessoal,
eu fiz uma lasanha caseira.
Barry.
É falta de educação
não comer.
Isso não é real.
Não vou ceder a você.
Barry,
você me julgou errado.
Só estou aqui para jantar
com bons amigos
e talvez te oferecer
um presente.
O que você
poderia me oferecer?
- Tudo.
FLASH SUMIDO
DESAPARECE NA CRISE
Barry,
não pode fugir
da sua própria mente,
pelo menos
não sem uma certa dor.
Você está sempre tentando fugir
de seus problemas, não?
Você tem, literalmente,
um jornal
te avisando
do seu desaparecimento.
Você não fez nada
para mudar seu destino.
É como se quisesse
deixar Iris viúva.
Cale a boca!
Isso não é real.
Essas mortes foram reais.
Nenhum deles precisa morrer.
Junte-se a mim
e você nunca precisará.
Nora.
Olá.
Por favor, deixe-me segurá-la.
Sei que não é real, mas...
Por favor, só quero fingir,
por favor, só por um segundo.
Por favor,
só quero segurar meu bebê.
Não é escolha minha, Barry.
Por que está
me mostrando isso?
Não estou te mostrando nada.
Tudo isso está vindo
de você.
Não, não está.
Não está.
Olhe bem fundo, Barry Allen.
Esta é sua mente,
suas visões,
sua dúvida.
Todos morreremos sem você.
Você me deixará sozinha
para sempre.
Sua cidade queimará.
Ela está mais rápida
do que nunca.
A Força de Aceleração Negativa
era demais até mim,
e agora, Barry,
todos estão mortos.
Não precisa ser assim,
Barry.
Aqui, deixe-me te mostrar.
FLASH VIVE!
SALVA O MUNDO DA CRISE
Aceite meu sangue
e poderá usá-lo para alcançar
mais do que eu já pude.
Torne-se um herói
além dos seus sonhos.
O poder de vencer a morte,
vida eterna,
o grande milagre
sob seu comando.
Salve o mundo e viva.
Tenha tudo o que quiser.
Ela é tão linda.
Aceite, Barry.
Apenas confesse a verdade.
Você tem dúvidas?
Tenho.
A vida é bela, Barry.
Tudo o que precisar fazer
é escolher.
Escolha a vida.
Barry.
Precisa juntar suas forças.
Concentre-se.
O tempo está acabando.
Achei
que iria querer ver isso.
Testemunhas ouviram a explosão,
mas não viram nada.
Este local deve ter pelo menos
seis câmeras de vigilância.
E nenhuma delas mostra ninguém
entrando ou saindo do local
quando isso aconteceu.
Até parece
que foi um fantasma.
Então a pessoa que você
entrevistou foi morta
no mesmo estacionamento
no mesmo dia.
- Pois é.
- Fica pior.
Isso foi da cena do crime.
Pensei em entregá-lo à polícia,
mas vi que estava emitindo
uma forte energia ultravioleta.
Pode ver isso?
Chefe, acho que é um trabalho
para o amigo do seu marido.
Não. Kamilla sabe
que Barry é o Flash.
Sério?
Desde quando?
Desde o verão passado.
Cisco costumava ser o Vibro.
Olha só, gente.
Acho que esse mistério
é mais complicado
do que pensávamos.
E muito mais perigoso.
Portanto,
se vocês quiserem desistir...
- Nem pensar.
- Também estou dentro.
Chefe, parece que a equipe
do Cidadão tem uma nova missão.
Está tudo bem, Barry.
Estou aqui.
Desculpe por demorar tanto
para te achar.
A infecção de Ramsey
é mais forte
do que qualquer coisa
que já enfrentamos,
e está ficando
cada vez mais forte.
Acho que sei o porquê.
Você sente dúvida.
Sinto.
Você já respondeu
a nossa chamada antes.
Sempre foi difícil.
O que mudou?
Eu vivi mais.
Eu me casei,
vi um futuro
em que terei uma filha
que é o melhor
de mim e da Iris.
A maior parte da minha vida
foi movida pelo meu passado,
mas agora,
finalmente sinto
que estou vivendo para mim.
Eu não quero deixar
minha família
ou meus amigos.
Não quero morrer.
Eu sei que é egoísmo.
Sinto muito,
eu te decepcionei.
Barry.
Nenhuma pessoa é imune
ao medo e à dúvida.
Não importa
o quão corajosa seja.
É o que te faz humano,
Barry.
Mas a coragem
de seguir em frente,
mesmo diante
das adversidades,
é o que faz de você
um herói.
É isso que faz de você
o Flash.
Obrigado.
Eu precisava ouvir isso.
Não se culpe.
As mentiras dele
eram tão convincentes.
É porque ele nunca mentiu.
O que quer dizer?
É isso que torna o Ramsey
tão perigoso.
Ele manipula a verdade
para espalhar a doença dele.
Então,
a parte
sobre as células dele permitirem
que eu salve o mundo da Crise
e continuar vivo é verdade?
Sim.
Mas esse caminho
não é para você.
Por quê não?
Barry, precisa entender...
Quer que eu abandone
todos que amo
quando há uma maneira
de me salvar?
O que houve?
Tem algo errado
com o monitor de sono do Barry.
Os sinais vitais dele
estão instáveis.
Barry, sua febre está subindo.
Tem que se acalmar.
Pare de me dizer
o que fazer!
Ele está queimando.
E a cura rápida?
Eu já vi essa febre antes.
Ele está sendo dominado
agora.
A temperatura dele
está subindo.
O frio viria a calhar agora.
Não, a infecção do Ramsey
não responde ao gelo.
Teremos que tratá-lo
com medicação.
Inserindo 10 ccs
de naproxeno de sódio.
Toda minha dor,
todo meu sofrimento,
foi sua culpa,
porque você prefere
que eu seja o Flash
- do que me deixar escolher.
- Barry, por favor.
Não estou negando o fardo
que você carregou,
mas a Força de Aceleração
só tentou ser um guia
do caminho
que você escolheu.
Um raio caiu do céu
e me atingiu!
Eu não escolhi isso!
Você decidiu
mudar minha vida,
a vida da minha família,
todo o meu futuro.
Isso foi feito comigo!
Precisamos de ajuda.
Nevasca.
Nevasca?
Nevasca!
Apenas respire,
respire.
Respire.
Apenas respire.
Por favor, entenda.
O papel que você tem é vital
- para o balanço de tudo.
- Pare.
Há forças universais em jogo.
Elas devem ser protegidas.
E quanto ao resto de nós?
Ela está certa.
Há forças universais em jogo.
É uma pena que ela não considere
sua vida entre elas.
Não o ouça.
Ele quer ter a sua forma
não importa o preço disso.
O preço?
E todas aquelas lápides?
Aquelas pessoas estão mortas
por causa
da minha conexão com você.
Quantas vezes
preciso sofrer por você?
Quando é
a sua vez de sofrer?
- Você sequer sente dor?
- Não.
Pelo menos
não como você sente.
E como poderia? A Força
de Aceleração não é humana.
Não sabe como é estar viva,
ter uma família, como amar.
Só finge saber.
A infecção do Ramsey
está enganando seu coração.
Precisa combater isso, Barry,
não são seus sentimentos.
O que sabe sobre a verdade?
Você não tem essa aparência.
Esse não é meu antigo quarto,
é um truque.
Essa é você me manipulando
para poder fazer o que quiser.
Não é verdade,
eu gosto de você.
Isso só liga para usar você.
- Barry, você precisa me ouvir.
- Não, não preciso!
Você não é minha mãe.
Você é o motivo
pelo qual eu a enterrei.
Barry, não!
O Monitor, Thawne,
a Força de Aceleração,
durante muito tempo,
outros usaram você.
Tome o controle da sua vida!
Para sempre.
Não, não, não.
Desculpe, eu preciso fazer isso.
É o único jeito de sobreviver.
Não temos muito tempo
até ele voltar. Barry, ouça.
Aceitar o sangue de Ramsey
salvaria seu corpo da Crise,
mas não a sua alma.
Você perderia
o melhor de si,
sua alegria,
sua paixão, sua luz,
a parte de você
que a Iris ama.
Não ouça essa coisa.
Isso mente.
Acorde, Barry!
Só você pode derrotar isso,
Barry.
A escolha é sua.
Você conseguiu.
Levei algum tempo,
mas sim, eu combati aquilo.
Meu nome é Iris West-Allen
e certa vez conheci um jovem,
um super-herói
que chamei de o Raio.
O mundo passou a conhecê-lo
como o homem mais rápido vivo,
o Velocista Escarlate,
o Flash.
Mas não importa qual nome
escolha para ele,
ele sempre será lembrado
como o protetor
da nossa incrível cidade
e dos nossos cidadãos,
como um sinal de esperança
para todos nós,
e como o homem que se sacrificou
muitas vezes para sobrevivermos.
Hoje nos despedimos dele,
não porque ele foi levado,
mas porque ele se entregou
por vontade própria.
E, no final das contas,
isso faz que ele seja merecedor
do maior título de todos...
Herói.
Mar Novu.
Você correu e correu através
de infinitas Terras,
e agora, você não tem mais
para onde ir.
Foi como
estar de volta na prisão,
mas preso em minha mente.
Todo o terror que senti,
as coisas horríveis
que eu vi,
estavam lá
enterradas dentro de mim
só esperando para sair.
Exigiu muito para ganhar.
Tudo o que faz a vida
valer a pena viver.
Obrigado.
Você merece um crédito.
Exige algo especial para deter
uma infecção senciente
que nem a cura rápida
conseguiu curar.
Não acabou ainda,
então vamos voltar ao trabalho.
Como assim? O que está fazendo?
Descanse um pouco.
- Iris vai chegar daqui a pouco.
- Faltam 36 horas para a Crise.
Precisamos achar o Ramsey
e detê-lo,
garantir que teremos
um mundo para salvar.
E lá se vai ele.
Quer conversar
sobre o que houve?
Já falei com a Caity.
Beleza. O que ela disse?
Com a Crise chegando,
decidimos que seria melhor
se ela lidasse
com as emergências médicas.
E eu fico no banco de trás.
Está bem com isso?
É o melhor para a equipe.
Cheguei o mais rápido
que pude.
- Como você está?
- Estou bem.
- Sério, estou bem.
- Ele teve uma infecção.
Mexeu um pouco com o cérebro,
mas, resolvemos.
Só por precaução,
eu não vou deixá-lo de novo
pelo resto da noite.
Está trabalhando no quê?
Apenas executando diagnósticos,
uma manutenção.
Por que não pede ao Cisco?
Podemos ir para casa,
ficar juntos.
Por que está fazendo
tantas perguntas?
Não sei.
Às vezes,
a repórter dentro de mim
fala mais alto.
Vou deixá-lo
voltar ao trabalho.
Pessoal.
Aquele não é o Barry.
Cuidado.
Barry.
Bar.
Bem-vindo,
meu irmão de sangue.
Eu sou a salvação do mundo.
Vim para salvá-lo
de tudo que o aflige.
Em breve,
o mundo todo vai aceitar
o Hemoglobina!
CONTINUA...
www.insubs.com