Anteriormente...
Vibro precisa voltar.
Não sou mais o Nash,
eu sou Pária.
Eu libertei o Antimonitor.
Agora sou obrigado
a ser testemunha
enquanto ele destrói
mundo após mundo.
Oliver se sacrificou
para criar este novo mundo.
As Terras se fundiram
quando reiniciamos o Universo.
Vivemos na mesma Terra
agora.
Este é o mesmo cara
que sequestrou
sua prima Esperanza
e a tornou uma assassina.
Quem você entrevistou
foi morto
no mesmo estacionamento
no mesmo dia.
Uma forte energia ultravioleta
é emitida disto.
Parece que o Cidadão
tem uma nova missão.
A CRISE ACABOU!
BEM-VINDOS DE VOLTA
Podem entrar, pessoal.
Depois de 5 meses
de vibroccinos para viagem,
sejam bem-vindos
ao novo Jitters.
Aqui está.
E lembrem-se, pessoal,
CC Jitters veio para ficar,
faça chuva ou...
Mãos para alto,
fascistas amantes de espuma!
Está de brincadeira?
Já estamos sendo roubados?
Jitters acabou de reabrir
e foi atacado por terroristas.
Por que não estou surpreso?
Vou socorrer
os bebedores de latte.
Galera, eu cuido disso.
Você.
Abra a caixa registradora.
Dê-me tudo que está dentro.
Cara, nós acabamos de reabrir.
Não tem nada ali dentro.
- É sério?
- É.
Então vou começar
a explodir as coisas.
Droga.
Desculpem pelo atraso.
Adorei
o que fez com o lugar.
Flash! Flash!
Parem.
Parem com isso, gente.
6ª Temporada | Episódio 10
-=  Marathon =-
Legenda:
Darrow | bebelzinha | IsaacA
urielneves | whataisa | John
Legenda:
Sleeepwalk | KahX
Revisão:
KahX
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Perdão. A Crise acabou,
derrotamos o vilão,
e você ainda está preocupado
porque...
Porque um infinito número
de Terras
experenciaram
um calor cósmico mortal
do qual apenas uma Terra
foi reconstruída.
Então, agora,
não apenas Superman,
Supergirl e Raio Negro
vivem aqui,
mas toda a linha do tempo
foi reescrita
para que sempre tivessem
vivido aqui.
E eu não me lembro
de ter comprado esta camiseta!
Ótima camiseta.
Além do mais,
isso não é bom?
Sermos todos
uma grande família feliz?
Não.
Não! Isso não é bom.
Não quando estes caras
estão estragando a reunião.
Nenhum dos nossos sósias
sobreviveu e veio à Terra Prime,
até onde posso dizer,
mas nós conseguimos trazer
uma tonelada de vilões,
alienígenas
e mais meta-humanos.
E sabe qual é
a melhor parte?
A melhor parte
é que um monte dos nossos
velhos vilões voltaram
com pinturas novinhas!
Quando você teve tempo
para fazer tudo isto?
Eden Corp, o Pião,
Ladrão do Arco-Íris.
Nossa Terra
tem mais ameaças do que nunca
e nós nem sabemos
de onde estão vindo.
O que diabos foi isso?
Encanamentos com problema.
O aquecedor. Não se preocupe.
- Deixe-me sair!
- Tem certeza?
Porque parece que você
trancou Nash no armário.
Não.
Deixe-me sair!
Tudo bem, um dos encanamentos
auxiliares estava vazando,
então ele o está consertando
em troca de um criptocircuito.
Tudo bem,
não me deixe sair.
Eu mesmo vou me tirar daqui,
muito obrigado.
Vamos ver se essa porta
aguenta um ombro atlante,
vou passar direto por ela.
- Em três, em dois...
- Tudo bem.
Em um!
E aí?
- Nevasquinha.
- É só Nevasca mesmo.
Dê meu criptocircuito
ou vou socar sua garganta.
Estou com seu criptocircuito
e poderia dá-lo a você,
mas, sabe,
não tenho muita certeza
por que precisa dele,
porque você
é um aventureiro,
não deveria estar em algum lugar
se aventurando?
Preferencialmente,
não aqui?
Gorilla City
é parte da Terra Prime agora.
Você não quer
desmistificá-la?
Não.
Gorilas são ateus.
Está brincando? Farei testes
no meu sítio de escavação
para garantir que nunca mais
alguém acidentalmente abra
o universo de antimatéria.
Faça seus testes,
mas eu já fiz testes,
e a caverna vai ficar fechada,
então não precisamos
de você.
Você fez os testes?
Então realmente precisam.
O que houve com a Magenta?
Eu gostava dela.
Isso não é ótimo?
Ainda é
nossa matéria principal.
FLASH RETORNA
PARA A CRISE
Obrigada de novo, amigo.
- Iris, oi.
- Oi.
Eu estava salvando
um carro em chamas na rota 119
e olhe quem eu achei
no caminho de volta.
- Oi.
- Oi, Dig.
- Como está a família?
- Todos estão bem ocupados.
Lila aceitou um novo cargo,
então semana que vem
vamos para Metrópolis.
Ouvi falar.
Então não devia estar em casa
ajudando
a empacotar as coisas?
Devia.
Mas...
O último testamento do Oliver
foi lido ontem
e ele deixou algo para você,
Barry.
A máscara do Oliver.
É a original.
É a que eu fiz para ele.
É interessante porque o Oliver
nunca foi muito sentimental.
Consegue ver isso?
Acima do olho esquerdo.
Oliver não usava isso há anos.
Por que tem uma marca nela?
Não sei.
Felicity economizou na lavagem?
Ou ele a deixou
de propósito.
Você disse
que o Oliver não era meloso.
E se a máscara for uma dica
para uma ameaça,
algo perigoso demais
para deixar escrito?
Barry, você tirou tudo isso
de uma marca? Não...
- O que acha, Iris?
- Que vocês
vão ter que fazer isso sozinhos.
Tenho que encontrar minha fonte.
Não, está tudo bem.
Faça seu negócio.
Escreva sua história,
nós podemos trabalhar nisso.
Nós podemos?
Podemos?
Você foi seguida?
- Não.
- Tem certeza?
Tenho.
Não, sem gravações.
As pessoas que você busca
conhecem minha voz.
Você disse que aprendeu muito
sobre essas pessoas,
então deve reconhecer isso,
não é?
Passei 20 anos trabalhando
para a tecnologias McCulloch,
no departamento de P&D,
divisão confidencial.
Então apareceu esse cara,
ele disse que se chamava
Malcolm Strombard,
ele foi promovido
para nosso grupo,
mas não tinha
nenhum conhecimento técnico.
E no último outono,
fui ao trabalho de madrugada
e o encontrei com o rifle
de fóton infravermelho
que estávamos desenvolvendo
há anos.
No outro dia,
ele e o protótipo
haviam sumido.
Então comecei a investigar,
e esse homem, Malcolm Strombard,
não existe oficialmente.
A McCulloch
não acreditou em mim,
então fui demitido.
O grupo que o mandou
para roubar o rifle
descobriu
que eu estava atrás dele.
Mataram o próprio homem.
Eles destruíram
muitas vidas inocentes,
e não vão parar,
a não ser que alguém
nos ajude a expô-los.
Alguém como você, sr. Huskk.
- Posso permanecer anônimo?
- Ninguém vai saber quem você é.
Juro que vou fazer
o que precisar para te proteger.
Não vai ser fácil
tirar essas pessoas das sombras.
Eles vivem na escuridão.
Na ausência da luz.
Eu não falei nada.
Juro que não falei nada.
Eles se chamam
de Buraco Negro.
- Fiz a entrega.
- Mandando seu próximo alvo.
Está me dizendo
que uma organização secreta
opera em Central City
há sete anos?
Estou,
e de acordo com minha fonte,
ela tem um nome.
- Buraco Negro.
- Montamos uma linha do tempo.
As atividades deles
começaram
após a explosão
do Acelerador de Partículas.
Eles sequestram
e treinam meta-humanos
como minha prima, Esperanza,
e outros.
E o alcance deles vai além
de roubar
e treinar meta-humanos.
Também estão envolvidos
em acordos de armas.
E eles matam aqueles
que possam estar comprometidos,
incluindo
nosso homem misterioso,
que está mais frito que o frango
que a Allegra insiste em comer.
É melhor
que suas rosquinhas veganas.
Iris, você contou ao Joe
sobre isso?
Contei,
mas ele teria que começar
uma investigação RICO
para uma conspiração dessas.
Aqui é um território
de repórteres agora.
Certo, pessoal.
Eu entendo.
Não há nada mais forte
do que a vontade de um repórter.
Literalmente,
posso senti-la saindo de vocês.
Mas como consultora legal,
preciso avisá-las.
Acho que publicar essa história
é um erro.
Se McCulloch
não gostar do que ler,
pode processá-las
por difamação.
Eu sei.
Meu pai disse a mesma coisa,
mas é um risco
que estou disposta a correr.
Pessoal, nem sabemos
quem comanda o Buraco Negro.
- Iremos descobrir.
- Ela está certa.
Repórteres
não fogem da verdade.
Tenho uma reunião agora
com o CEO
da Tecnologias McCulloch,
Joseph Carver, em 1 hora.
Veremos se ele está disposto
a comentar os ocorridos.
Mas, de qualquer jeito,
preparem-se para a publicação.
Publicaremos essa história
com ou sem comentários dele.
É como pedir para o mar
ser menos molhado,
mas, Barry, será que poderia
ir mais devagar?
Não pude te levar
ao laboratório,
então trouxe o laboratório
para cá.
Se o Oliver queria mesmo
que você achasse algo,
não acha que deixaria um bilhete
ao invés de um código?
Até porque o Oliver
nunca escondeu nada de você.
Há sedimentos na máscara,
usualmente encontrados
em ilhas ao norte da China.
- Tipo Lian Yu.
Barry, tem mais de uma ilha
ao norte da China.
Sim, mas apenas uma
tem Mirakuru.
Essa máscara tem Mirakuru?
O soro de super soldado
de Anton Ivo.
Acha que sobrou
algum desses na ilha?
Oliver achava que sobraram
amostras no cargueiro de Ivo.
E não sabemos o estado
de Lian Yu após a Crise.
Se alguém pegou Mirakuru,
pode se tornar uma arma.
Ou pode replicá-lo
e construir um exército.
Dig, esse deve ser o motivo
do Oliver ter deixado a máscara.
Devo encontrar
o último estoque de Mirakuru
em Lian Yu antes que vire
uma ameaça para o mundo.
Sei que não quer ir correndo
até lá,
mas é uma viagem
de 20h de avião.
É muito tempo.
Vamos nessa.
Minha esposa e eu montamos
a empresa com três funcionários.
Agora nós temos 3 mil,
mas ainda sei os nomes deles.
Era o que Eva iria querer.
- Muito atencioso, sr. Carver.
- Joseph, por favor.
Sou um grade fã do "Cidadão".
Como posso ajudar?
Eu tenho uma fonte que prova
que um dos seus rifles
de fótons secretos
foi roubado no outono
e agora está nas mãos
de uma organização secreta
ligada a terrorismo,
sequestro,
venda ilegal de armas
e homicídio.
Pode comentar sobre isso?
Maurice, diga ao conselho
que vou atrasar.
Falarei com a sra. West-Allen
em um local privado.
Ótimo.
Sua fonte é Gene Huskk,
não é?
Respeito completamente
o anonimato da fonte,
mas precisa ver algo,
sigilosamente,
para o bem de Huskk.
Só um minuto, por favor.
Invadiram a divisão de pesquisa
aqui na McCulloch,
mas não foi
uma organização secreta.
Foi a Tecnologias Obsidian
tentando roubar um protótipo,
mas Huskk não aceitou isso.
Ele se convenceu
que havia uma conspiração
e a paranoia o consumiu.
Ele começou a causar problemas,
assustava outros funcionários.
Eu tive que demiti-lo.
Mas posso te assegurar
que lidamos
com o problema internamente.
Completamos
nossa investigação
e instalaremos mais seguranças
a partir de amanhã.
Novos cartões,
novas câmeras.
Precisava ser feito.
Não há
nenhuma história aqui.
Com todo o respeito,
sr. Carver,
acho que tem sim.
Talvez seja uma
que você não vai gostar.
Sra. West-Allen,
tudo o que faço,
faço em honra à minha mulher,
para proteger o legado dela.
Uma história dessa prejudicará
a reputação da empresa.
Além de assustar
nossos investidores.
Estou pedindo, por favor,
não publique a história.
Eu entendo.
Você tem uma obrigação
com seus acionistas.
Obrigado.
Mas tenho uma obrigação
com a verdade.
Você foi roubado,
sr. Carver,
e compreendo
que seja embaraçoso,
mas o público merece saber
o que aconteceu,
antes que alguém
se machuque.
Então se não quer comentar,
sem problema.
Mas vou publicar essa história
de qualquer maneira.
MCCULLOCH COMPROMETIDA
100 mil visualizações
em uma hora,
- é um recorde.
- "O Cidadão"
deu os primeiros tiros
no Buraco Negro.
Este é um motivo
de celebração.
Você tem 21 anos?
Eu adiaria os balões
e o espumante.
McCulloch Tech
enviou uma intimação.
Estão processando
"O Cidadão" por difamação.
- Isso é ridículo.
- Iris.
Declarações fabricadas,
omissão deliberada
de provas exoneradoras.
Iris, tem algo errado.
Carver está nos enterrando
em despesas legais.
Ele está tentando
nos assustar.
Todas para o chão!
Por que
estão atirando em nós?
São eles.
O Buraco Negro.
Certo,
temos que sair daqui.
- Para que nos matem lá fora?
- Estão atrás de mim,
então vão para o STAR Labs.
Vou sair pelos túneis do Nash.
Não vamos deixar você.
Eu tenho que ter certeza
de que minha fonte está segura.
Depois disso,
encontrarei vocês lá, prometo.
Agora temos que ir.
No 3, tudo bem?
Um, dois, três.
Vão!
Vai.
SEM CONEXÃO
Você está bem.
O que aconteceu?
O Buraco Negro
tentou matar Iris.
Ela foi atrás da fonte.
Cecile foi até o Joe.
- Cadê o Barry?
- Está em Lian Yu.
Tenho tentado contatá-lo,
mas lá é uma zona morta.
E aquelas coisas de clicar
que vocês usam?
Os extrapoladores
não funcionam.
Agora
que o multiverso se foi,
a física por trás das fendas
mudou completamente.
Nevasca está procurando
o atirador.
Ela precisa ter cuidado.
Vê essas marcas de queimado?
Quem fez isso estava usando
luz de alta intensidade.
Droga.
Que bom que vocês duas
saíram vivas.
Você está bem?
- Sim, estou bem.
- Você está bem.
Ótimo.
Por que não me disse
que elas estavam em perigo?
- Poderia ter tirado-as de lá.
- Não comece, Nash.
Não tenho que te avisar.
Você nem faz parte dessa equipe.
Que cruel.
Como estão os resultados
da sua equipe?
Você não vê que é disso
que estou falando.
Não, você não se importa
com a equipe.
Você só trabalha conosco
quando quer algo de nós.
Me deixe fora disso.
Então, o que é desta vez?
Você tem alguns glifos
que precisa da Allegra
para te ajudar?
Ou talvez abrir outra caixa
de Pandora do inferno.
Está brincando comigo?
Eu fui o único
que tentou parar a Crise.
Uma Crise
que você começou!
Bilhões de mundos,
trilhões de pessoas se foram,
como se nunca
tivessem nascido.
E eu paguei por isso!
Como Pária paguei por isso
e ainda consegui
ajudar a derrotar
o Antimonitor.
O que não ajudou em nada
as pessoas que morreram.
Oliver.
Harry.
Jesse.
Um número infinito
de Harrison Wells.
E ficamos presos
com o que matou o multiverso.
Amor, o que foi isso?
Apenas garantindo
que aprendamos com nossos erros.
Iris ainda está lá fora,
pessoal,
e precisamos achar
esse assassino
antes que eles cheguem
a ela primeiro.
Graças a Deus
você está seguro.
Não estou.
Você também não está.
O Buraco Negro
não é o que pensamos.
Meu Deus.
Espelho.
- Iris.
- Chefe, você está bem?
Estou bem,
minha fonte não.
A pessoa que tentou me matar
chegou a ele primeiro.
Cisco, cadê o fichário?
- Aqui.
- Obrigada.
Onde está?
Onde ela está?
Ela.
Dra. Kimiyo Hoshi.
Hoshi.
Está desaparecida
há quatro anos.
Ela é uma astrônoma
com o poder de alimentar
a luz estelar,
mas os poderes dela
não são precisos o bastante
para o tipo de estrago
que me mostrou nas fotos.
E se ela usou
o rifle de fótons para focá-los?
Boa sacada,
talvez o chip refletor
possa condensar
as emissões de fóton UV dela.
- O rifle é a arma.
- Não, ela é a munição.
Então Buraco Negro transformou-a
em um tipo de doutora da luz má.
Então temos uma Dra. Luz nova,
mais poderosa
e assassina em mãos.
Outra nova metasurpresa,
cortesia da Terra-Prime.
Na verdade, sabe o quê?
Hoshi matou minha fonte,
mas consegui salvar
uma prova que ele me deu.
Droga.
- Deveria se sentar.
- Estou bem.
- Se machucou lá fora?
- Disse que estou...
Chame a Nevasca, agora.
- Estava no cargueiro?
- Sim.
Se sobrou algo, está aqui.
- Abra, veja o que tem dentro.
- Está bem.
Não pode estar certo.
Não, não pode estar certo.
Cacei a ilha toda várias vezes.
Aceite a vitória, cara.
Não há mais Mirakuru, Barry.
A máscara do Oliver
é um aviso.
Ou...
Talvez seja exatamente
o que era para ser
desde o começo: um presente.
Não, cara,
não pode ser só um presente.
Deve ter algo
que não estamos vendo.
E se alguém chegou
no Mirakuru primeiro?
E deixou a caixa para trás?
Eu não...
Preciso fazer mais testes.
Por que não levamos para o DOE?
Ou chamamos Felicity ou Thea.
Não podemos deixar
alguém criar outro Exterminador.
Temos que impedir
essa ameaça, cara.
Terminarei
o que Oliver começou.
Barry!
Você está bem, cara?
Sim, eu... Isso nunca...
Só estou frustrado, acho.
É.
Acho que sei exatamente
o que aconteceu aqui.
Oliver e Thea vieram
para essa ilha há alguns anos
e enfrentaram o homem
que vivia nessa cela.
O Exterminador em pessoa,
Slade Wilson.
Oliver trouxe com ele
o uniforme dele.
Que foi como o solo e o Mirakuru
foram parar na máscara dele.
Não era um aviso.
Está buscando uma missão
que não existe, Barry.
Mas nenhuma busca
trará Oliver de volta.
Aquele homem correu
de missão em missão.
Mas, Barry,
a vida é mais que uma missão,
e, infelizmente, Oliver
aprendeu isso tarde demais.
E ele não iria querer
que seguisse o mesmo caminho.
Oliver morreu
para que esta Terra vivesse.
Tenho que fazer tudo que puder
para protegê-la.
Oliver morreu para mais
do que a sobrevivência da Terra.
Oliver deu a vida dele
para que aqueles que ele ama
pudessem viver a vida deles.
Isso inclui você.
A vida é uma maratona,
não uma fórmula 1, Barry.
Desacelere e aproveite.
Kamila me pediu
para ver como você está.
O que está assistindo?
Meu experimento mais recente
acelerou meus neurônios.
Estão disparando 120 vezes/seg.
Acho que podemos chegar a 200.
Então isso é progresso.
Progresso real.
Eu te informo.
Em todo caso, sinto sua falta.
Ele estava recuperando
a inteligência.
Tudo sobre a Terra 2.
Apagado.
E ele nem sabia disso.
- Mas não foi sua culpa.
- Não foi?
Quando o Monitor devolveu
meus poderes, para a Crise,
lembrei o quanto
eu costumava ser poderoso.
Não paro de pensar
que se ainda fosse o Vibro,
talvez pudesse ter sentido
a primeira onda de antimatéria.
Talvez poderia tê-los salvo.
E por isso se tornou obcecado
com todas as novas ameaças.
Quer proteger todos
que sobreviveram na Terra Prime.
Cisco, você se arrepende
de ter tomado
a cura meta-humana?
Não.
- Sente falta de ser o Vibro?
- Caitlin, não é tão simples.
Eu não sei.
Sabe. Acho que você pode estar
em algo aqui.
Com todas essas novas ameaças,
mudanças em nossa realidade,
precisamos de alguém
cujo trabalho é compilá-las.
Alguém que lembre
a diferença
entre o jeito
como era e como é.
Sim, mas o que está falando
não pode ser feito em um dia.
E certamente não pode ser feito
em um quarto no meio da cidade.
Eu sei.
Mas ainda acho que você é
o homem para o trabalho.
Além disso, talvez algum tempo
longe de Central City
irá permitir que descubra
quem você quer ser
neste mundo pós-Crise.
Talvez.
MCCULLOCH FAZ CONFERÊNCIA
SOBRE PROCESSO CONTRA "CIDADÃO"
Aqui está.
Obrigada.
E aí, vai me contar?
Está pensando
em publicar essa história.
Eu sabia o que estava fazendo,
pai.
Sabia, Iris?
Nevasca me contou.
Teve queimaduras
de quinto grau.
Peritos olharam seu escritório
por horas e não acharam nada.
Sem buracos de bala, sem lascas.
Se aquela assassina tivesse
matado você hoje,
não teria provas para prendê-la.
O Buraco Negro
atacou meu escritório.
Pai,
quase mataram meus amigos,
Mataram minha fonte
na minha frente.
Ele está morto
porque eu pedi a ele para falar.
E tenho que honrar isso expondo
todos por trás dessa organização
então lamento, pai,
mas se quer que eu desista...
Sabe que eu não diria isso.
Mas essa organização
tem operado há anos
e tem raízes mais profundas
do que cavou, Iris.
Não pode vencer esta guerra
em um dia.
Quando você e Barry me disseram
que a Crise estava chegando,
estava determinado a resolver
tantos casos quanto pudesse
porque só Deus sabia
quantos dias me restavam
para fazer a diferença.
Então veio a Crise.
Barry sobreviveu.
Agora tenho que me lembrar
todos os dias
que não vivemos mais
no modo Crise.
Temos tempo agora.
O que eu devo fazer, pai?
Como devo lutar
contra essas pessoas?
Primeira coisa.
Não vá para a linha de frente
como se não tivesse
nada a perder.
Agora, sua fonte.
Tem certeza
que ele não contou
para mais ninguém
- sobre o Buraco Negro?
- Não, ele não contou.
Na verdade,
outra pessoa sabia.
CEO DA MCCULLOCH FALARÁ
PARA A IMPRENSA HOJE
Sou eu.
Acho que já passou da hora
de você entregar o prometido.
Não se preocupe,
eu nunca erro duas vezes.
- Quer algo para comer?
- Não, estou bem, pai, obrigada.
- Que tal um copo de água?
- Sim, pode ser.
Parece bom, obrigada.
Peguei você.
Abaixe sua arma, agora.
Você está cercada.
Coloque no chão.
- Interpretei bem a Iris, não?
- Foi perfeita, bebê.
Agora é com a verdadeira.
ENTREVISTA COLETIVA DO CEO
DA MCCULLOCH COMEÇARÁ EM BREVE
Sr. Carver, olá.
- Sra. West-Allen, que surpresa.
- Eu sei.
As notícias da minha morte
foram muito exageradas.
Cuidado, há uma roda
de repórteres a 18m daqui.
Pode não ser uma boa hora
para chamar
sua assassina de metas.
É uma acusação muito grande
para se fazer sem evidências.
Não, eu tenho evidências.
Você as entregou para mim.
Sua identidade da McCulloch.
Usa um microchip
que reflete radiação UV.
E como seu antigo funcionário
tentou me contar,
é o mesmo microchip dentro
da arma refletora da sua empresa
e dentro dos escudos
do Buraco Negro.
Buraco Negro tem usado
sua tecnologia ótica há anos,
tudo enquanto sequestrava metas,
como Esperanza Garcia,
que têm poderes
provenientes da luz,
que é a sua especialidade.
Você colocou Malcolm Strombard
na equipe de Gene Huskk
para que ele pegasse o rifle
antes que fosse para o mercado.
E colocou esse rifle
nas mãos
da única pessoa
que pode manuseá-la:
Kimiyo Hoshi,
sua assassina particular.
Você não foi roubado
pelo Buraco Negro,
você é o Buraco Negro.
E tem usado
os recursos da McCulloch
para fazer uma conspiração
global em tráfico de metas,
vendas de armas
e mercenários.
Quer falar sobre isso agora?
Até falaria, mas acho que você
ainda não sabe de tudo,
pois se soubesse, por que viria
aqui para tentar me assustar
enquanto sua família
arrisca a vida deles por você?
Abaixe a arma, agora!
Está certo, não consigo
parar o Buraco Negro hoje.
Mas não posso deixar
você machucar mais ninguém.
Por isso eu programei
um dispositivo de vida.
Se eu, meus funcionários,
algum informante,
ou pessoas queridas
morrerem?
Tudo que tenho ligando
você ao Buraco Negro
será liberado imediatamente.
Qual é.
Intrigante...
Na próxima,
vou mirar na cabeça.
Vá se lascar.
Então,
peça para sua amiga recuar.
Cancele o pedido.
É isso?
Simplesmente vai embora?
Eu sigo ordens.
- Sr. Carver.
Olá,
obrigado a todos por virem.
Dada informação
que veio à tona,
decidi
que a Tecnologias McCulloch
retirará o processo
contra o jornal
"Cidadão de Central City."
Alguma pergunta?
Obrigado por vir.
Ficarei fora por um tempo.
Posso não ter mais
meus poderes de Vibro,
mas ainda posso fazer
uma boa e velha caminhada,
então vou descobrir
novas admiráveis ameaças
que possamos ter
nesse admirável mundo novo.
Estava pensando,
nesse meio tempo,
talvez você pudesse tomar conta
das coisas aqui no STAR Labs.
Espere, tem câmeras aqui?
Não tem câmeras.
É algum tipo de pegadinha,
não é?
Não.
Não é pegadinha.
É mais uma proposta de paz.
Desculpe
por ter dito aquelas coisas.
Deveria ter me responsabilizado
pelo que aconteceu na Crise,
mas, em vez disso,
acabei descontando em você.
Enfim, então...
- Vai pegar a estrada?
- Sim.
Enquanto eu estiver fora,
dê seu melhor
para não quebrar nada,
- certo, Nashville?
- Quebrar tudo, entendi.
É como se literalmente
não me escutasse.
O que disse?
Nash?
Espero que encontre
o que está procurando.
Como foi em Lian Yu com Dig?
Achei que Oliver
tinha deixado a máscara
como um lembrete
para continuar lutando.
Mas com tudo que passamos,
acho que meio que esqueci
porque a fiz para ele,
para começar.
Era para Oliver
sempre lembrar
de proteger
aqueles que amava.
É por isso
que ele a deixou para mim.
Queria que eu seguisse
meu próprio conselho.
Estive acelerada
desde que soubemos
que você ia morrer na Crise.
Passei o último mesmo
tentando viver todo dia
como se fosse o último,
determinada
a viver ao máximo
o tempo limitado
que pensei
que teríamos juntos,
mas a Crise acabou agora
e você não morreu.
E acho que eu...
- Eu esqueci...
- De desacelerar.
Então também está pensando
que hoje à noite
deveríamos ficar de boa?
Grandes mentes.
Belas mentes.
Meu Deus.
Espelho.
Eva.
EVA MCCULLOCH DESAPARECIDA
O que está tramando,
Eva McCulloch?
www.furiaflix.com - IGNIZ