Barry, por favor!
Essa não sou eu!
Isto não pode
estar acontecendo.
Você é real?
Não, é claro que não é.
É isso.
Finalmente, enlouqueci.
Está tudo bem, sou real.
Minha nossa.
Eu...
Eu, eu...
Não acredito que estou falando
com outra pessoa.
Já faz tanto tempo.
Espere, eu te conheço.
Você e seu marido Joseph Carver
foram achados na McCulloch Tech.
Você é Eva McCulloch.
Mas você deveria
estar morta.
Não.
Morta, não.
Apenas presa.
E agora,
você também está.
6ª Temporada | Episódio 12
-= A Girl Named Sue =-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, IsaacA
urielneves², AirtonSub
Legenda:
John, KahX
Revisão:
KahX
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível
Até agora,
este lugar era um mundo
com um único habitante.
- Eu.
- Esta deve ser outra Terra.
Mesma Terra.
Outra dimensão.
É uma versão espelhada
de Central City.
A mesma cidade,
os mesmos prédios,
só que vazios.
ACITNÂUQ AIROET
- Quem é você afinal?
Sou Iris West-Allen. Repórter
do "Cidadão de Central City".
Nunca ouvi falar.
Não que isso importe.
Deus, é tão bom ter uma conversa
que não seja unilateral.
Tudo está ao contrário.
Eva, disse que este lugar era
uma versão espelhada do nosso.
Como isso é possível?
Pense assim.
Nossa realidade respeita
três dimensões: largura,
profundidade e comprimento.
A teoria das supercordas propõe
que existem outras realidades,
dimensões fractais
que os humanos não podem ver.
Então...
Dois lados.
Um, o nosso mundo.
O outro é apenas
um reflexão vazia.
Sou engenheira quântica.
Essa é a minha praia.
Esse é um efeito colateral
desta dimensão.
Quase nem percebo mais.
Como veio parar aqui, Eva?
Seis anos atrás,
estava desenvolvendo
a tecnologia
para abrir portas
a outros planos da existência.
Estava em meu escritório
na noite em que o sonho
de Harrison Wells virou cinzas.
Estou aqui desde então.
A matéria negra
deve ter caído sobre o espelho
e criado uma passagem.
Também estava neste escritório
quando fui sugada.
Mas isso não é tudo.
Há outra pessoa do outro lado
desse espelho, outra eu.
Como isso é possível, Eva?
Uma variável fractal
causada pelo espelho.
Uma duplicata sua.
Quer dizer que o espelho deixou
um falso clone no mundo real?
- Vamos sair daqui.
- Eu tentei.
Durante seis anos,
estive em meu próprio inferno.
Eva,
eu tenho que ir para casa.
Lamento que esteja presa aqui,
mas...
Eu pensei
que iria morrer aqui sozinha.
Pelo menos,
agora somos duas.
Investigação do desaparecimento
da socialite Sue Dearbon.
Dia 274
desde que os pais
me contrataram para encontrá-la.
Atualização da situação:
Nada.
O rastro esfriou
em Midway City
após Remington Meister
indicar a um beco sem saída.
No entanto, ela esteve lá.
Meister confirmou boa parte.
O que ainda está fazendo aqui?
É sério?
Ralph,
quando fui embora ontem,
estava aqui parado
olhando o mesmo quadro,
assim
como na noite retrasada.
Não acha que é hora
de receber uma ajudinha?
- E de tomar um banho?
- Cecile, este é o meu processo.
Resolvo as coisas
com a única pessoa
que consegue acompanhar
minha mente linda de detetive.
- Eu.
- Pode trabalhar comigo.
Derrubamos o cara da FEMA,
foi ótimo.
Você não gostou, está bem.
Cecile, você me conhece.
Gosto das coisas
do meu jeito.
Ralph.
Todo Holmes
precisa de um Watson.
Espere.
O que foi?
Há alguns meses,
coloquei alguns alertas
nas contas bancárias,
poupanças e cartões da Sue.
Aparentemente,
ela fez um pequeno depósito
em um apartamento
em Central City.
Viu?
Eu falei.
O único parceiro que preciso
é esse cara.
Até mais.
Alguma coisa definitivamente
acabou de morrer aqui.
Kara e Lex Luthor?
Esse mundo pós-crise
fica cada dia mais confuso.
Não é?
- Cara.
- O que foi?
Ainda estou dolorido
do nosso encontro
com a Amunet e o Áureo.
- É muito estranho.
- Devia ficar em casa hoje.
Não.
Está trabalhando
nas coisas do Buraco Negro?
Estou. Acho que estou perto
de derrubar esse desgraçado.
- Essa é a arma de espelho?
- É. Ela tem uma tecnologia
de microchip reflexivo de ponta.
Se eu puder examiná-la de perto,
talvez possa achar uma pista
que liga a arma ao Buraco Negro
já que o McCulloch a criou.
Ela ainda está no Starquivos,
não é?
Está.
Você pode pegá-la para mim?
Liberar uma arma como essa
parece uma má ideia.
Barry, sou eu.
Eu sei,
mas depois do que aconteceu
com você e o Carver,
e se ela cair nas mãos erradas?
Como a arma de ouro
com o Snart.
Não vai cair, confie em mim.
Iris, eu confio em você,
mas não confio no cara
que acabou de tentar te matar.
E se o Buraco Negro
tiver uma arma
tão poderosa quanto essa,
não dá para saber
o que vai acontecer.
Você está certo.
Vou tentar algo diferente.
- Só estou sendo cuidadoso.
- Eu sei, eu entendo.
Divirta-se.
Tudo bem.
Não é exatamente o Ritz.
Abaixe-se!
- O que foi isso, moça?
- Acabei de salvar sua vida.
De nada, aliás.
Meu deus.
É você.
Você é Sue Dearbon.
Em carne e osso.
E você é?
Ninguém nos seguiu.
Estamos limpos.
Sue, estou te procurando
há nove meses.
Espero que não cobre
pela hora.
Onde você esteve?
Por que o apartamento explodiu?
Odeio quando isso acontece.
É sério.
Quem plantou aquela bomba?
Por que estão tentando te matar?
E há quanto tempo isso acontece?
Meu ex.
Porque sei demais.
Cerca de nove meses.
- Acabou?
- Não, com certeza, não acabei.
Por que seu ex está te mandando
guloseimas explosivas?
Do tipo barato.
Escute.
Bebidas depois.
Desembuchar
sobre uma história trágica?
- Isso é agora.
- Está bem.
Eu me apaixonei
por um assassino.
Está feliz?
John Loring.
Acontece
que o sr. músculos e carisma
era um traficante de armas
no mercado clandestino.
E por que Loring
quer te matar?
Porque me deparei
com a lista de clientes dele,
estoque de armas
e tudo que o expõe
pelo lixo que ele é.
A primeira vez
que ele tentou me matar,
eu estava dormindo.
Certo.
- Para quem está ligando?
- Seus pais.
Para saberem
que está segura.
Por favor.
Acabei de mudar de plano.
O John pode rastrear
seu celular.
Se ligar para meus pais,
eles morrem.
Tudo bem.
Então vamos até a polícia.
Conheço alguém
que pode ajudar.
A última vez que tentei isso,
eles tentaram me matar.
John paga os policiais
nas cidades
que ele tem negócios.
Então qual o seu plano
para se safar dessa?
Sue, não pode fugir
para sempre.
Quem disse
que estou fugindo?
Você e Loring
estão se caçando.
Por isso está
em Central City.
John está na cidade
para um venda em massa.
Se eu conseguir provas
do que ele está fazendo,
ele será preso.
E eu poderei ir
para casa.
Sinto cheiro de mistério.
Sinto cheiro
de leite vencido.
Vai ficar tudo bem.
Seu pais me contrataram
para te levar
para casa em segurança.
E é isso o que farei.
- Como?
- É fácil.
Encontrarei Loring,
as evidências
e lavarei para a polícia.
Após fazer isso,
levarei você para casa.
John é um assassino.
Estaria arriscando sua vida.
Por mim.
Se você morrer,
meus pais perderão
muito dinheiro.
Eu vou com você.
Mil trezentos e vinte e dois.
Eva, deve haver um jeito
de sair daqui
- que ainda não pensamos.
- Não tem.
Só há duas opções
neste lugar:
Sobreviver ou enlouquecer.
Meu marido procurará por mim.
Por favor.
É assim que tudo começa!
Você não entende?
Você senta aqui
e pensa que tudo dará certo.
Você não pode ficar aqui
para sempre
e depois mil trezentos
e vinte e dois.
Foi a quantidade de vezes
que tentei sair.
É a quantidade de vezes
que falhei.
Mil trezentos e vinte
e dois lembretes
de que nunca
sairei deste lugar.
Então, por favor,
não precisa me lembrar
de novo.
Meu cabelo
está tendo um péssimo dia.
Desculpe.
Eu fiquei sozinha
por tanto tempo.
Bom, não está mais.
Só precisamos de uma saída,
Eva.
Só isso.
Sam Scudder.
Quem?
Ele é um dos vilões.
Ele prendeu
alguém em um espelho
há alguns anos.
E meus amigos o resgataram
chegando à temperatura zero.
Eva, só precisamos achar
nitrogênio líquido.
Tenho uma laboratório aqui.
Deve ter um pouco lá.
O nitrogênio deve desacelerar
as moléculas do espelho
ao menor estado
de entalpia possível.
Meu deus.
Isso pode funcionar.
Oi, Barr. Bom dia.
- Oi.
- Podemos conversar?
Claro. O que foi, capitão?
Nunca vai perder a graça.
Perdeu um pouco.
Escute.
Houve um incêndio na rua Batton
no mês passado.
- Certo.
- O morador morreu com a fumaça.
Queria que desse
uma verificada.
Joe, o caso foi declarado
como acidente.
Pois é.
Preciso de uma segunda opinião
sobre o caso.
Tudo bem.
O que estou procurando?
Qualquer coisa
que encontrar.
Joe, eu tenho uma pilha de casos
para resolver.
Alguns que ainda não foram
solucionados.
Certo.
Tudo o que posso dizer
é que estaria me fazendo
um favor.
O que você achar, Barr,
traga diretamente para mim.
Certo.
Obrigado.
John é dono desse depósito.
É onde haverá o acordo.
Aonde está indo?
- Eu vou com você.
- Não, não.
Eu entendi.
Gosta de bancar o cavalheiro.
Você é graduada no MIT,
fala seis idiomas e joga polo.
Seu lugar é em clubes de ricos,
não no campo.
Você pertence ao século 19
com seu discurso Vitoriano
de salvar a donzela em perigo.
Loring não sabe que eu vou,
então eu tenho
o elemento surpresa.
Já você, ele deve saber
que está indo.
Tradução:
Fique no carro, por favor.
Espero que Loring fique bem
de uniforme laranja.
Imagino que você seja
o guarda-costas?
Ei, Vin Diesel!
Ainda quer
que eu espere no carro?
Se importa de me dizer
como sabe artes marciais?
Meus pais me mandaram
para Kyoto em um verão.
Treinei com um sensei cego.
- Ensinou-me tudo que sei.
- Sério?
Não. Treinei com um cara
chamado Frank na YMCA.
Vai relaxar?
Estamos seguros aqui.
John não é estúpido.
Matar-me em um lugar público?
Não vai acontecer.
Ele explodiu o apartamento
para chegar até você.
O prédio foi agendado
para demolição mês que vem.
Mas ele sabe que alguém
está atrás dele agora.
Vai ser difícil pegá-lo.
Graças a você.
- Aonde você vai?
- Desculpe, espertão,
não posso ser parceira de alguém
que não acha que dou conta.
Espere, Sue.
Só um instante.
Pode esperar,
por favor?
Quando eu pego um caso,
vou até o fim.
E não termina
até que esteja segura.
Confia em mim, Ralph?
Acabei de te conhecer.
Mas você salvou
a minha pele.
Duas vezes,
o que significa te devo uma.
E sempre pago
as minhas dívidas.
Vou tomar como um sim.
Então,
- sem as fotos...
- Voltamos à estaca zero.
Felizmente,
ainda temos o diário do John.
Ele tem um registro detalhado
de cada negócio que já fez.
Anos de provas contra ele.
O escritório fica
no sétimo andar do depósito.
- Com a segurança dobrada.
- Dá para entrar pelo esgoto.
Aqueles túneis levam
até o edifício.
- Entramos quando os guardas...
- Mudarem de turno.
E depois vamos
até o escritório do Loring
- e pegamos o prêmio.
- Você é espertão mesmo.
Meu deus, Ralph,
você a achou!
Tecnicamente,
eu o encontrei.
Sue Dearbon.
Oi. Cecile Horton.
Advogada meta-humana.
Mas também tenho
20 anos de experiência
defendendo humanos também.
A lei é o meu jogo,
Cecile é o meu nome,
posso ajudar,
não importa o que aconteceu...
- Uma palavrinha?
- Entendi. Só um segundo.
Escuta, estamos...
Estamos no meio
de uma coisa.
Sue está fugindo há um ano.
Acontece que alguém
está atrás dela.
E você é o cavaleiro
forte e corajoso dela?
Ralph, amei!
A propósito, vocês dois?
Quando li vocês dois
com meus poderes,
mal podia
diferenciar vocês.
Emocionalmente falando,
você e Sue estão navegando
na mesma onda.
Apenas tentando
mantê-la segura.
Não é como
se estivéssemos namorando.
Quer mais café?
Não, obrigado.
Não acredito
que não pensei nisso antes.
Alguma hora, você pensaria.
O que está acontecendo?
Não.
- Deveria ter funcionado.
- Não.
Não.
Realmente pensei que voltaria
à minha vida antiga.
Eva, você vai.
Não importa mais.
Meu doce Joseph.
Estávamos tão apaixonados.
Eu o vi no espelho.
Eu o acompanhei
por cinco anos
enquanto estava triste,
de luto
e seguindo em frente.
Eu não consigo
seguir em frente.
Meu deus. Nash.
Achei que ninguém
estaria aqui.
Perdi uma coisa
aqui embaixo.
Certo. Faz sentido.
Esses Starquivos
são muito grandes.
- Certo.
- Tudo bem.
O que estava fazendo
aqui em baixo?
Cisco me pediu para cuidar
das coisas enquanto ele...
Ele queria o inventário,
tenho que fazer. É uma droga.
Mentira.
- O que está fazendo aqui?
- Perdi o diário da Nora.
Não o vejo
há algumas semanas.
E...
É a única coisa que me sobrou
da minha filha.
- Deve ser difícil.
- Você saberia, não é?
Agora que penso nisso,
isso provavelmente
é desenterrar o passado,
e talvez eu devesse começar
a viver no presente.
Todos nós deveríamos.
Mas é difícil para você.
Não é, Nash?
Tantos negócios inacabados.
- Olha, Nash.
- Certo.
Barry não sabe disso.
Ele vai ficar arrasado se souber
que eu perdi algo da Nora.
Poderia não mencionar
que estive aqui embaixo?
Talvez você deva mencionar
porque está aqui embaixo.
Será o nosso segredo.
Sempre soube
que gostava de você.
O DIÁRIO DE HARRISON
"HARRY" WELLS
O escritório fica
logo depois das escadas.
O último a chegar
compra o Gingold.
Parados aí!
Parem ou vamos atirar!
- Pelo menos não é acumulador.
- Foco.
- Não acho.
- Mais rápido.
- Acho que encontrei.
- Não é um diário.
Não,
é a chave para um cofre
no Banco Mercantil
de Central City,
onde suponho que seu ex
escondeu o diário.
Bem pensado.
Hora de ir.
Temos um problema.
- Confia em mim?
- Defina confiar.
- Segure-se.
- Você está doido?
Às vezes?
Não solte.
Nós...
Você...
Você é o Homem Elástico?
Sim,
sou cheio de surpresas.
Como
você se tornou
o Homem Elástico?
Sofri experiências brutais
por uma organização secreta.
Forçaram-me a consumir polímeros
à base de borracha.
- Sério?
- Não.
Andei de ônibus.
Então você é
um verdadeiro super-herói.
- Como é isso?
- Como trabalhar com o que ama.
É muito gratificante.
Mas o expediente?
Sinceramente.
Sério.
Você é como...
- uma boa pessoa.
- Ajudei-te a pegar uma chave.
- Não é um diário.
- O diário do Loring
vai estar na caixa
que abre com isso.
Agora sabemos onde ela fica.
Tudo que temos
que fazer é abrir.
E então poderá
voltar à sua vida.
Escuta...
Quero que saiba o tanto
que eu aprecio
você ter confiado a mim
o seu segredo.
Significa muito.
Posso ligar para delegacia
e pedir um mandado
para o cofre do Loring.
- Não deve levar um dia.
- Não temos um dia.
Loring já está assustado.
Ele pode mover a caixa.
Sinto que a nossa
única chance é...
- Não, é loucura.
- Vamos.
Divida sua ideia
com a turma.
E se
invadirmos o banco agora?
Só nós,
e levar o diário.
Isso se chama roubo.
Vamos, espertão.
Você também é um investigador.
E não diga que sempre age
de acordo com as regras.
Não,
mas não posso cometer um crime.
Já entendi. E respeito.
Mas, Ralph,
eu não sou uma heroína.
Se essa é minha única chance
de ver meus pais outra vez,
eu preciso usá-la.
Sue.
Ser herói
significa ajudar inocentes.
Não deixarei
você ir lá sozinha.
- Não vai?
- Não.
Mas faremos isso do meu jeito.
Entramos no prédio,
pegamos o diário de vendas
e o levamos direto
para meus amigos na polícia.
É pegar ou largar.
Combinado.
Então, o que descobriu?
Essas marcas de queimadura
são tão gigantes
quanto a luz do sol
através de uma lupa.
Então, na sua opinião
de especialista...
O fogo foi causado
por raios ultravioleta.
A dra. Luz incendiou o "Cidadão"
da mesma forma.
Tudo bem, Joe.
O que está havendo?
Este não é o único arquivo
que encontrei
que foi ignorado.
Todos esses casos
envolvem mortes acidentais.
Todas as vítimas estão
associadas a Joseph Carver.
Estou começando a pensar
que alguém da polícia
ajuda-o a esconder tudo.
Acha que há um espião aqui?
Carver
tem uma grande influência.
Governadores, prefeito, CEOs.
Iris já está investigando
esse caso.
A pista dela tinha a ver
com a arma de espelho
que roubamos
da Tecnologias McCulloch.
Não deu certo
porque eu não dei a ela.
Por que você não deu a ela?
É perigosa?
Poderia colocá-la em perigo.
Imagine só
se ela cair nas mãos erradas.
Este mundo é louco, mas é óbvio
que Carver é muito perigoso.
Iris é a sua parceira
e da família,
e acho que agora
só podemos confiar na família
e em mais ninguém.
Não verá o seu marido de novo,
mas será mais fácil se aceitar.
Eva, você disse que quer voltar
para sua antiga vida.
Ela pode não existir mais,
mas você pode começar uma nova.
Estou feliz
que o espelho quebrou.
Estou cansada de olhar
para um mundo que não me quer.
Estou cansada de esperar
que alguém venha me salvar.
E estou cansada
que as pessoas me digam
que tudo ficará bem.
Porque não vai.
Nada ficará bem!
Nunca!
O que foi isso?
Acho que encontramos
uma saída daqui.
Tem certeza de que isso
é necessário?
Uma fonte confiável nos disse
que esta filial
seria alvo de um assalto,
então sim.
Esta é a única entrada e saída
do cofre.
A entrada interna está equipada
com um sistema elétrico.
A abertura ou o fechamento
sem a chave do gerente
ativa automaticamente uma carga
de 50.000 volts na grade.
Cerca elétrica
para guardar o gado. Genial.
Obrigado.
Santa mãe de Deus.
Entendi porque as pessoas
ficam enojadas quando faço isso.
- Sua vez, espertão.
- Beleza.
Além do vício por brigas,
você leva jeito como detetive.
Já pensou em trabalhar
em um escritório?
Parece pior
do que o meu colégio interno.
Ou quando meus pais me fizeram
aprender a andar a cavalo.
Ou aprender francês
todos os sábados
na embaixada dos EUA
em Paris.
Sua infância foi mesmo horrível.
Não disse que foi horrível.
Só não era para mim.
A verdade é que sempre odiei
essa história de socialite.
Um dia eu acordei e percebi
que não tinha ideia
de quem eu era.
Acho que ainda não descobri
onde é meu lugar.
Pobre garotinha rica.
Como pode estar tão perdida?
Não, eu entendo.
Eu usava esse uniforme
que você está vestindo.
Eu era policial,
e um muito bom.
E isso acabou abruptamente
e eu também fiquei perdido.
E entrei no ônibus
e fui para onde precisava ir.
Então, está dizendo
que há esperança para mim?
No meu ponto de vista,
há sim.
Então, parceiro.
É um grande momento.
Posso fazer as honras?
É claro.
Você merece.
- Achei.
- Deve ser um diário pequeno.
Agora, o que me diz?
Saímos daqui e jogamos Mário...
O que foi isso?
Acho que você não é o único
que é cheio de surpresas.
Estamos muito perto
de derrotar Loring.
Sue,
por que está fazendo isso?
Quem liga para Loring?
Eu nem o conheço.
Entretanto, eu sei onde guarda
as coisas valiosas dele.
Nunca existiu um diário.
- Continue.
- Por isso alugou
um apartamento
em Central City.
Sabia que eu estava
procurando saber sobre você,
então,
você me atraiu até lá.
Você encheu seu apartamento
de explosivos para quê?
Só para vender a história
de uma socialite
- correndo para se salvar?
- E você acreditou.
Mas não se sinta mal.
Você é uma boa pessoa.
E um herói.
Deve ver o melhor em todos.
Já eu, vejo o que quero
e vou lá e pego.
Usou minha mente de detetive
para rastrear a caixa de Loring.
Você enganou a todos.
Seus pais estão desesperados
para te encontrar.
Eles sequer sabem
quem você realmente é?
Não,
esse é nosso segredinho.
Se eles descobrissem que a única
filha deles é uma ladra,
eles ficariam devastados.
Então, fique quieto
sobre quem eu sou,
que eu também ficarei quieta
sobre quem você é.
Combinado, Homem Elástico?
Sue, alguma parte
do que você me disse era real?
Era.
E não.
Vejo você por aí, espertão.
Polícia de Central City.
Estão todos presos.
Boa tentativa, guarda.
Mas tenho um alarme silencioso
no meu cofre.
Então,
sei que roubou isso de mim.
Não tenho telefone.
Não consigo passar pelas barras
sem ser frito por elas.
Sempre venha preparado.
- Não vai querer fazer isso.
- Sim, quero, sou desse tipo.
Não vai se livrar de mim
tão facilmente.
- Dê-nos um minuto.
- Matem ambos.
Estou dentro de você?
Sabe o quanto isso é nojento?
- Estou salvando a sua vida.
- Não, não está.
Não somos parceiros.
Já lidei com tiros antes.
Por que isso
não me surpreende?
- Deixe-me sair.
- Claro, te deixo sair.
E vou te levar para Iron Heights
quando as balas deles acabarem.
Você não cala a boca?
Faça algo.
Estou fazendo.
Qual é sua contribuição
para a situação?
Nenhuma.
Isso é tudo culpa sua!
Sempre venha preparada.
Olá, Sue.
Acho que está com algo
que me pertence.
Tem alguém que não queira
matar você?
Não exatamente.
Não corra, velha amiga.
Preciso muito
aprender espanhol.
Quer o diamante?
Vem pegar.
Você é uma idiota.
Uma idiota
que ainda pode te destruir.
Então está bom.
Vamos dançar tango.
Parece que nós dois
fomos enganados.
Ela o amoleceu.
Vamos terminar o trabalho.
- Todos seus, Capitão West.
- Obrigado, Flash.
Limpem a bagunça, pessoal.
- Oi, amigo.
- Flash.
- Sim?
- Foi ele que nos roubou.
- Como?
- Está equivocado, senhor.
O Capitão West
pode se explicar.
Está tudo bem.
Desculpe por demorar
a ver a mensagem,
mas vasculhei tudo,
a Ultravioleta se foi.
- Não consegui pará-la.
- Calma, nós a pegaremos.
- Eu prometo.
- Não falava da Ultravioleta.
Loring está em custódia,
mas o reconhecimento facial
não a achou
em nenhum lugar
de Central City.
Parece que a Sue Dearbon
desapareceu. De novo.
É minha culpa.
Ela me enganou, Iris,
como o saxofone de Coltrane.
Ralph, não pode se culpar.
Não era como se soubesse
quem ela era.
Eu deveria ser
um detetive excelente!
Ralph, todos nós já confiamos
em pessoas que nos traíram.
Deus sabe
que já passei por isso.
Vou desmontar
meu quadro de investigação.
Vai levar um tempo
para ele superar essa.
Joe me disse
que você foi à delegacia hoje.
Acho que sei
porque não foi falar comigo.
O que aconteceu com aquilo
de parar nas mãos erradas?
Essas são as mãos certas.
Joe e eu achamos provas
ligando os assassinos de Carver
a mais mortes.
Crimes que a polícia achou
que eram acidentes.
O Buraco Negro
é mais perigoso do que pensei.
Mas se pode usar isso
na sua investigação
para acabar com Carver
e o pessoal dele mais rápido,
então isso será bom.
E mesmo que eu
não confie no mundo,
eu confio em você.
Completamente.
Obrigada.
Você tem uma conexão
com o espelho,
mesmo quando está quebrado.
Agora quem é a louca?
Já vi muitas coisas estranhas
nos últimos seis anos.
Você conseguir controlar
esse espelho não é nada.
Sam Scudder podia até
passar de um para outro.
Não sou uma criminosa
que pula por espelhos
- para roubar bancos.
- Eu sei.
Você é
muito mais do que isso.
Somos as únicas pessoas
neste mundo, Eva,
acredite em mim quando digo
que você é mais forte que pensa.
Você é uma sobrevivente.
Agora prove isso.
Você conseguiu.
Agora continue.
Mil trezentos e vinte e três.
Ainda estou com você.
Como fiz isso?
Não sei.
Mas prometo
que vamos descobrir.
ESCANEAMENTO CONFOCAL A LASER
MCCULLOCH EXPOSTO
Que comecem os jogos.