Griots Team
Apresenta
BH90210
S01E01-"The Reunion"
Legenda:
curiango4
Loyo
Legenda:
Marck93
SilneiS
Legenda:
Lika
SpoiledCat22
Legenda:
Julie
MaLorencini
Legenda:
Japa
Soma
Revisores:
curiango4
Japa
Revisão final:
MaLorencini
Ressyncs:
Bosingwa
Sr. e Sra. Silver!
- Peguem uma cabine.
- Obrigado.
O que está fazendo?
Não sou garçonete.
Avisei quando compramos o lugar,
às vezes tem que sujar as mãos.
Lembra que a gente namorava
com essa música,
- embaixo das arquibancadas?
- Lembro.
Por que acha que escolhi
essa faixa do Jay-Z?
Olá.
Aqui está.
- Cuidado, amigo.
- Adoro quando estamos juntos.
Não tenho certeza
sobre isso.
Gostaria de trocar este ovo.
Quer trocar um ovo?
Brenda queria que pedisse
para ela uma fatia de torta.
Pensei que Brenda
estivesse em Londres.
Brenda?
Tori, cale a boca!
- Estamos em um avião.
- Desculpa.
Espere.
Não é traição
se sonha que beijou
seu ex-namorado, certo?
Não.
Assim como não é assassinato
se sonha
- que mata seu ex.
- Vegas!
Vegas! Vegas! Vegas!
- O que está acontecendo?
- Vegas!
Vegas! Vegas!
Senhor.
Não vai postar isso, vai?
Estamos a caminho
da nossa 30ª reunião do 90210,
e esses bêbados
no banco de trás?
Insta-ouro.
Sorria!
Está sem controle.
Não. O que eu estou
é sem dinheiro.
Isso vai ajudar.
SEIS DIAS ATRÁS
Todas essas contas.
São US$842
pela yoga "Mamãe e Eu"?
Ótimo. Não posso mais
fazer isso.
Namaste aqui.
Podemos falar sobre isso
depois?
Boa. Esperar até que as câmeras
estejam filmando.
Não foi o que quis dizer.
Tudo bem, pessoal,
vamos encerrar.
Pensei que estávamos
prontos.
- Espere, não.
- Por que estão indo?
Gente, com licença.
O que está acontecendo?
A série
acabou de ser cancelada.
Já contou tudo
que tem para contar.
A emissora disse
que não tem mais histórias.
Não tem mais histórias.
Acredita nisso?
As coisas
ficam acontecendo comigo.
E quando penso
que estão para acabar,
de volta no fogo.
Amo isso em você.
Por isso que tenho reunião
na próxima semana.
Venderei à emissora
outra temporada
de Tori e Nate:
Soletrando Feijão.
Pensei
que tinha sido cancelado.
Sim, mas preciso
desse pagamento.
Mamãe tem seis filhos.
Sabe quanto dinheiro de suborno
da faculdade vou precisar?
Nate não consegue
um emprego?
Tomara. Tem uma audição
para locutor amanhã.
Espero que sua voz
seja tão boa
quanto era sua tacada.
Mas pelo menos essa reunião
vai cobrir nossas contas do mês.
Desculpe. Por que não há espaço
neste avião?
Se chama
"classe econômica."
- Como é o nome?
- "Classe econômica".
Oi, querido.
Não quero incomodar,
- mas não esquece, Bryce tem...
- Encontro com o amigo, eu sei.
Deixa comigo.
Brian, porque está preocupado?
Foque em você
no fim de semana.
É sua hora de brilhar.
DOIS DIAS ATRÁS
- Shay
Cinco discos de platina,
nove Grammys,
e nomeada para três prêmios
essa noite.
- Muito obrigada.
- Como consegue?
Não conseguiria
sem o meu marido, Brian.
Ele é minha rocha.
O melhor pai do planeta,
tudo isso.
Eu consigo.
Concentre-se em você.
Este fim de semana é sobre você.
Por favor.
É um evento da 90210.
Você sabe que será um trovão
de drama.
Você não estará sozinho.
Quem vai contigo?
Ian com certeza vai.
Adora uma boa convenção.
Tem a chance de conhecer os fãs
e construir sua marca.
Ian, postei que estará
vendendo seu livro
na reunião da 90210.
Não esqueça da hashtag:
#SuemJuntosFiquemJuntos.
Claro, isso é ótimo.
Não acredito que farei isso
sem você.
QUATRO DIAS ATRÁS
Acabei de pensar
em uma nova aula.
Saudável, divertido,
prazeroso e gostoso.
Como alguém pode ser
tão inteligente,
criativa e linda
ao mesmo tempo?
Mal posso esperar
para irmos à Vegas.
Não me odeie, mas...
Não posso ir.
O quê?
Espera.
- O quê? Por que não?
- Porque...
Farei o teste
para Real Housewives
de Beverly Hills.
Não brinca!
Amor!
Não se anime muito
em Vegas.
Não se preocupe,
Gabby está indo.
Querido, sinto tanto
a falta dela.
3 dias de idade e deixei ela.
No que eu estava pensando?
TRÊS DIAS ATRÁS
Parabéns, vovó.
Conversaremos sobre esse papo
de vovó.
Isso está sendo
um pouco rápido para mim.
Então, se não se importa...
Quero que ela me chame
de "Gabby".
Gabby pode ser
um pouco confuso para ela,
porque...
Conheça a Gabrielle.
Você deu meu nome à ela?
SINDICATO DOS ATORES
- É do trabalho.
- Gabrielle aqui.
- Oi, é o John...
Imparcial?
Claro que consigo ser.
É meu dever como presidente
do Sindicato de Atores.
Protejo os atores
quando precisam.
O que está havendo?
Está brincando?
Quem é o diretor?
Eu vou matá-lo!
Não acredito
que farei isso.
Jason, é meu trabalho
como sua publicista.
- Você é minha esposa.
- Não no momento.
Isso é trabalho.
E você causou isso
a si mesmo.
CINCO DIAS ATRÁS
- Corta.
- Tudo bem, parem.
- Cortando!
- Chaz, amigo...
consegue focar mais?
Quero dizer,
preciso que a audiência
sinta seu pesar
quando você diz à Cassidy...
Eu estava salvando a cidade,
não ligo para a Cassidy.
- Não preciso de conselhos.
- Vá para a sua marca.
Você era só mais um cara
bonitinho, está bem?
Pare de se achar!
Tudo o que você vai ser
é Brandon Walsh.
Ninguém vai financiar
um filme indie
de um diretor que soca
seus atores principais.
Use o reencontro
para relembrar as pessoas
o quanto elas amam
Jason Priestley.
O menino de ouro
da América.
O Brandon Walsh sexy.
Acha que consegue fazer isso
por mim?
- Bem-vindos à Las Vegas.
- Obrigada!
Escute...
Não diga nada
sobre o Mark, está bem?
Não precisam saber
do 3º casamento fracassado.
Já consigo
ver os anúncios:
"Do amor da América
para a solteirona triste."
Pare, você é linda.
Idiota é ele por tê-la deixado.
No que ele estava pensando?
NOVE DIAS ATRÁS
- No que eu estava pensando?
Mãe, olha o drama!
Não pode só jogar
as coisas no lixo?
Sim, mas não é
tão satisfatório.
Ele disse
que sou muito agressiva.
Me faz querer
esmagar o cérebro dele.
Não estou no lugar certo
para estar ao redor
de tanta gente.
Vai dar tudo certo.
Shannen não estará lá.
Mas o Jason vai.
- Eu amo o Jason.
- Claro.
Ele é o garoto de ouro
da América. Tanto faz.
Vamos.
Vegas! Vegas! Vegas!
Vegas!
EVENTO DE 30º ANIVERSÁRIO
40 paus em uma camisa,
e não recebemos um centavo.
Por isso não consigo pagar
nem meu aluguel.
Conseguimos.
Posso ajudar?
Sim. Queremos fazer
o check in para a reunião.
Nome?
Jennie. Garth.
Jennie Garth.
Eu estou na série,
que está tendo
a grande festa de reunião.
Kelly Taylor?
Então, a reserva
está sob "Garth" ou "Taylor"?
Eu...
Meu nome é Jennie Garth.
Interpreto a Kelly Taylor...
na série.
- É você.
- Sim.
Parece muito mais velha
que ela.
Se me mostrar sua identidade,
posso achar a sua reserva.
Ele quer ver
minha identidade.
Sim, aqui está. Desculpa.
Ela tem pouco açúcar no sangue.
- Beleza.
- Venha aqui.
Posso falar com você?
Eu vou destruir este lugar
no Trip Advisor.
Eu entendo que está nervosa.
Também estou.
Não achei
que ficaria tão nervosa.
Eu estou tão nervosa.
Eu não vejo o Brian
há quase 20 anos.
Eu estou meio que surtando.
Ele é casado, você é casada.
Vocês dois têm filhos.
E entendo isso,
mas ainda temos uma história.
Perdi minha virgindade
com ele.
Na série.
A vida imita a arte, lembra?
Tudo bem, apenas respire.
Sinto que estou suando,
estou fedendo?
Não. Jen, estou fedendo.
- Não queria falar.
- Preciso ir para o quarto.
Eu vou me refrescar e...
Não, ele está bem aí.
Meu Deus.
Eu vou sair.
Aí vem o Jason.
Meu Deus, Ian e Gabby.
Isso!
Bem...
Isso é estranho.
Todos nós estamos
pensando nisso.
Gostei que o aniversário
nos reuniu.
Não posso acreditar
que estamos todos aqui.
Eu gostaria
que isso fosse verdade.
Bem,
é tão bom ver todos vocês.
Vem cá.
Que legal.
As meninas.
Me dê um pouco disso.
Quero um pouco disso.
Me disseram que Shay
arrasou no tapete.
Sim, é uma arrasadora
do tapete vermelho.
- Oi, Gab.
- Oi.
- Como você está?
Então, eu...
Tive que ouvir sobre isso
da associação?
É a minha mão de discagem.
Isso machuca?
- Sim.
- Bom.
- Sério?
- Então, como está... Jack?
- Mark.
- Mark! Como está o Mark?
- Ele está bem.
- Beleza.
- Obrigada.
- Feliz de ouvir isso. Tão bom.
Jen.
Sabe que não gosto
de abraços.
Então mais tarde, talvez?
- Oi, Tor.
- Não.
Oi!
Oi.
- Você viu aquilo?
- Sim.
"Oi, Tor", depois de 20 anos?
Duas palavras?
É isso que mereço?
Meu Deus, são eles!
Hora de ir, vamos!
Pelo menos ela está
com a minha camisa.
Meu pai.
Certo.
- Você está bem?
- Sim.
Um pouco estressado, só isso.
Não faço isso
há 20 anos, então...
Só não quero dizer algo
estúpido,
parecer um idiota, sabe?
Você se lembra do nosso pequeno
ritual de boa sorte?
Vamos lá, você se lembra.
Aquilo que fazíamos
antes das grandes cenas?
Isso aqui?
Isso funciona totalmente.
Não parece muito legal,
mas funciona.
Quer saber
um pequeno segredo?
Eu originalmente
comecei a fazer isso
para verificar a respiração
antes das cenas de beijo.
Legal.
Obrigado.
- Senhoras e senhores...
- Você consegue.
Por favor, em seus lugares.
O evento vai começar.
Aqui vamos nós.
Hora do show.
Vamos lá!
Ela vai fazer esse lance
de professora sempre?
Então, todas aquelas cenas
de pegação...
algum romance
saiu da câmera?
Alguma coisinha
aconteceu sim.
Mas ninguém nunca vai saber.
Agora está apenas
nos provocando.
Vamos passar para o público.
Alguma pergunta?
Sim, pode falar.
Andrea Zuckerman
foi minha personagem favorita
da TV nos anos 90.
O que mais gostou
ao interpretar a Andrea?
Andrea foi forte
e inteligente
e permaneceu fiel a si mesma,
então eu...
acho que estou tentando
aspirar a isso
em minha própria vida também.
- Obrigada.
- Próxima pergunta.
- Oi, Brian.
- Oi.
Eu estava me perguntando...
Sabe quando o novo álbum
da Shay vai sair?
Tento não me envolver
em sua carreira musical,
mas eu sou o fã
número um dela.
Alguma outra pergunta?
Que não envolva
a minha esposa?
É o que eu pensava.
Qual de vocês
era o mais diferente
de seu personagem em 90210?
Aquele garoto ali.
Bem ali.
- Eu?
- Sim, você.
Brandon Walsh
estava completamente limpo,
mas esse cara, digo...
ele é um pouco impetuoso.
Certo.
Sim, posso ter perdido
a paciência no set, eu admito.
A violência nunca é a resposta,
mas eu sempre estou presente
pelo rapazinho.
Sim, ele mesmo.
Pergunta para o Brian:
Tenho assistido a série
com a minha mãe,
seu personagem
sempre foi um estranho.
- Sim.
- Você era assim na vida real?
Sim.
Ainda sou.
Tenho uma esposa
e três filhas,
então é provável
que serei um estranho
por um bom tempo.
Sabe, acho que Brian
concordaria que ser casado
com uma mulher brilhante
é realmente emocionante.
Sou grato todos os dias
por ter encontrado
minha alma gêmea, Stacey.
Ela desenvolveu esta marca
que é simplesmente incrível.
Na verdade, ela acabou
de lançar um livro.
Ela e eu.
Se ainda não viu,
precisa adquirir urgente.
#SuemJuntosEConquistemJuntos
Minha pergunta
é para a Jennie.
Qual vida romântica
teve mais altos e baixos?
A sua ou a da Kelly?
Bom, nós duas sofremos.
E eu só quero dizer
que lamento muito ouvir
sobre você e seu marido.
- Como?
- Acabei de saber pelo TMZ
que ele está pedindo
o divórcio.
Sabem de uma coisa?
Jen é uma pessoa bem reservada
e devemos respeitar isso.
Mas eu sou um livro aberto,
então se quiserem,
podem perguntar de tudo.
Só quero fazer uma pergunta
que todos queremos saber.
Algum de vocês sabem
o que a Shannen anda fazendo?
- Falaram com ela?
- Não falo com ela há um tempo.
- Eu também não.
- Não.
Então estamos com sorte
porque, neste exato momento,
uma pessoa muito especial
está ao vivo no Instagram.
Vamos dar uma olhada?
É a Shannen!
Surpresa.
E um dos nossos guardas
encontrou esse carinha.
Ele estava sozinho,
morrendo de fome,
a mãe dele foi morta
por caçadores.
Mas nada temam, pessoal,
ele está aqui agora,
mas quando estiver pronto,
vamos libertá-lo
de volta à vida selvagem.
Doações ajudam muito.
Podem enviá-las para:
PatatividadeShannen.org.
Escreve-se "Pata"...
P-A-T-A.
Eu agradeço.
Os tigres agradecem.
Tchau.
Tchau, pessoal, amo vocês.
Isso foi uma surpresa.
O quê? Que Shannen
seguiu em frente com a vida
e está salvando o mundo,
ou que meu casamento acabou?
Seja o que for...
Sinto-me uma otária.
Precisamos mudar nosso voo.
Não posso ficar aqui.
Eu tenho um avião.
- Sim.
- Fica pronto em umas 4 horas.
Bar totalmente abastecido,
vários lugares.
Ótimo. Mas não posso esperar
quatro horas por uma bebida.
Eu sei, não é perfeita?
Olha o queixo dela.
Entre a adoração completa
e o choque de eu ser avó.
Matem-me, pois não creio
que sou avó.
- Não acredito.
- Eu sei, nem eu.
Bom, você fez do jeito certo
pois teve seus filhos cedo
e pode aproveitar a vida.
Eu fiz do jeito oposto.
Olha meus três mais novos.
Tori.
E você, Jay?
Você e Camille têm filhos?
Tentamos um tempo atrás,
mas o trabalho ficou louco,
e decidimos não ter filhos.
Acho que meu filme indie
terá que ser meu bebê.
Sem fraldas sujas,
mas com muitos atores chorões.
Eu sinto por você, Jay.
Quero ter filhos com a Stacey.
Ela é mais nova e quer
desenvolver a carreira antes.
E casamento é compromisso,
certo?
Mas tenho muito orgulho
por andar com isto.
Vejam só isso.
Não é? Olha só,
se você pode, ostente.
Não te incomoda nem um pouco
ter sua esposa
em um outdoor gigante
com todo aquele corpo
bronzeado?
Olha, nós temos
um ótimo relacionamento.
É como o casamento perfeito.
Ela sempre voltará para mim,
então, o que é que tem?
É, vou precisar
de mais um desse.
- Pare com isso.
- Por que não entra?
Talvez.
Por que não me faz entrar?
- Deveria.
- Oi.
- Ela está comigo.
- Mentira.
Posso falar com você?
- Papo de garotas.
- Eu já volto.
O que está fazendo?
Vou rolar no feno
com o fazendeiro de porco gato.
- Tem certeza?
- Sim.
São uma raça especial de porcos
de herança, criados humanamente.
- É um produto premium.
- Mas você é vegana.
- Não hoje.
- Certo,
vem com a gente,
vamos pedir outras bebidas.
- Olha para mim.
- Sim.
Ian Ziering tem, tipo,
o casamento perfeito.
Estou perdendo de 0 a 3.
Preciso, no mínimo,
saber que posso pegar um criador
de porcos se quiser. Certo?
Espera...
- Voltei.
- Você voltou.
- Oi, amor.
- Oi.
Adivinha quem teve oferta
de emprego.
Mentira.
Conta tudo.
Quando começa?
Qual o seu salário?
Não sei, não aceitei.
O quê?
Por que, amor?
Amor, é um trabalho
filiado a emissora local.
É como estar preso
com os menores
sabendo que está destinado
a grandes ligas.
Sim.
Amor, tenho que ir.
Ligo de volta.
Certo, eu te amo.
- Oi.
- Coisas de família?
- Sim.
- Como vai?
- Ótimo.
Shay resolveu.
As crianças
estão se divertindo.
Subornou o Bryce com ingressos
do camarim do BTS.
Só ligou para dar "oi".
Foi ótimo.
Só fique feliz
por ela segurar a barra.
Meu marido não segura
barra nenhuma.
Nem um emprego.
- Quer beber?
- Sim, por favor.
Fã do 90210 e bartender.
Uma verdadeira mulher
da renascença.
Estou me sentindo
lisonjeada.
Isso parece ótimo.
Agora é seu.
Obrigada.
Saúde.
Tenho que deixar
uma coisa clara.
Andrea Zuckerman não era apenas
a minha personagem favorita.
Também foi
meu primeiro crush.
Está surpresa?
Os blazers Suze Orman,
os terninhos.
Símbolos lésbicos, certo?
Era a TV dos anos 90,
nunca deixariam
a Andrea seguir esse caminho.
E a Gabrielle?
Já se permitiu...
seguir esse caminho?
- Saúde.
Tenho uma pergunta para você,
Brian Austin Green.
É sobre a minha esposa?
- Não.
- Certo.
Você é um ótimo pai
que fica em casa,
mas não sente falta
dos holofotes?
Não sei. Mesmo que sentisse,
ninguém sente minha falta.
Não é verdade.
Eu senti sua falta.
- Aqui está, senhor.
- Obrigado.
BOM TRABALHO NA COLETIVA.
ESTÁ INDO BEM.
ESTOU COM SAUDADES.
FOCO. MUITA REABILITAÇÃO
DE IMAGEM A FAZER.
Ótimo.
Também te amo, querida.
É muito louco,
acabei de ficar
com muita vontade
de comer bacon.
Sabe, não se come
apenas no café da manhã.
Algumas pessoas chamam
de "doce de carne".
Gosto de um bom doce.
Que tal irmos a um lugar
para ficarmos sozinhos, Kelly?
- Alguma coisa errada?
- Não.
É Jennie...
Criador de porcos.
Que ótimo.
Sente-se.
Sei que não gosta de abraços,
mas...
Parece que precisa de um.
- Obrigada.
- De nada.
Saúde.
Como acabamos aqui?
Minha odisseia começou
com uma audição para The Manor.
Imagina como seriam nossas vidas
se não tivéssemos feito a série?
Todo santo dia.
As pessoas me veem e...
Acham que sou Kelly Taylor,
ou ninguém.
Não têm ideia
de quem eu sou realmente.
Eu sei
quem você realmente é.
Você é Jennie Garth.
A mais esperta
e destemida mulher
que passei
10 anos trabalhando junto.
- Ficou por 8 anos.
- Tecnicamente,
saí 4 episódios antes da 9ª.
Mas não é esse o ponto.
Jen, sem objetificar você
porque sei que odeia...
- Sabe?
- Sim, eu sei.
Mas eu vejo você.
Completamente.
- Onde está o...?
- É do lado.
Eu tiro, eu tiro.
Assim mesmo.
Pode me matar agora.
Só para constar,
ia dizer algo legal.
Exatamente o quê sobre mim
te incomoda tanto?
Tem muita gente que acha
que dou pro gasto.
Isso.
É disso que estou falando.
Sempre achou que podia usar
o seu charme pra tudo.
Não que eu só pensasse,
quero dizer...
- Eu usava mesmo.
- Eu sei.
Quanto mais você curtia festas
e mulheres, mais te amavam. Eu?
Se usasse o esmalte errado,
me chamavam de vadia.
Nada disso mudou.
Tá certo, Jennie.
Eu entendo.
Mundo machista.
Isso é uma merda.
Mas não é culpa minha.
Olha, houve consequências
para mim também.
Não consigo ser
mais do que um diretor de TV.
Não consigo financiamento
para o filme indie.
Mas é tudo por causa
do que realmente fez.
Pode ser que sim.
Algo que minha esposa
me lembra constantemente.
Sua esposa?
A que acabou de trair?
Vai conseguir
se livrar disso também.
Sim,
provavelmente está certa.
Está quase na hora do voo.
Boomerang!
No três.
- Quando estiver pronto.
- Disse no 3.
Quer dividir?
- Não.
- Graças a Deus.
Não estava falando sério.
Acho que eles entraram
aqui.
- Deixe-me ver quem está aqui.
- O quê? Olhe aquilo!
Nem posso
pagar minhas contas,
e aquela série ainda fatura
com os nossos rostos.
- Oi.
- Eu não entendo.
Seu pai
é produtor da série.
Como não recebe
nenhum dinheiro?
Bem-vindo à minha vida!
Fala sério!
Agora estou em um cachorro!
Onde está indo?
Pare aí!
Espera!
É o meu rosto.
Quero uma compensação.
Vou processá-la!
E seu cachorrinho também!
Esqueça!
Jen!
Ian!
É o meu vestido!
É meu vestido!
Pessoal!
Jen! É meu vestido!
Vamos lá!
Não!
- Tori.
- O que está fazendo?
Vão ficar parados aí?
Por que não me ajudam?
Está parecendo
uma maluca agora, Tori.
Porque...
porque é o meu vestido.
E você, Bri?
Por que não está me ajudando?
Te ajudei mais cedo
quando estava nervoso.
E você tirou
minha virgindade.
Acalmem-se, foi apenas
em um programa de TV.
E você,
garota do calendário.
Disse ao meu pai
para te escalar.
Se não fosse por mim,
estaria fazendo xarope de bordo
- e perseguindo alces.
- Vamos embora.
- Então venham aqui.
- Tudo bem.
- Vamos!
- Tudo bem, pare de gritar.
Com licença, pode pegar isso?
Pode fazer uma live? Obrigada.
Está trancado.
Você poderia...
Cumprir uma fantasia
adolescente minha?
Depende.
- Me ajude!
- Está trancado.
Não vai conseguir abrir.
Teria que quebrar.
Pessoal.
- Estava brincando...
- Afaste-se.
- Tori, estava brincando!
- Não!
- Gravou isso?
- Você é maluca.
Preciso ir. Deixei as crianças
sem supervisão.
Apenas saiba
que nunca é tarde demais.
- Abra o zíper.
- Não consigo tirar!
O que aconteceu?
Não posso levá-los
a lugar nenhum!
O que é isso?
Pare aí mesmo!
Hora de ir, gente.
Foi estranhamente
satisfatório.
- Perdi minha carteira.
- Não pode levar isso!
Não parece muito inteligente
deixar minha carteira
na cena do crime.
Senhora, devolva isso
imediatamente.
É o vestido dela.
- Vamos!
- Você a conhece?
Senhor.
- Jen!
- O quê?
Senhor,
ela colocou o vestido.
- Aqui é apertado para isso.
- Olhem para mim agora, vadias.
Olha, pessoal.
Acreditam nisso?
- Não, não posso acreditar.
- Eu sei.
O mesmo tamanho de vestido
que usava no colégio.
- Graças ao Spanx.
- Três pares.
- Mas eu os coloquei.
- Bom trabalho.
Sei que estou um pouco bêbada...
cale a boca,
- não diga uma palavra.
- Cuspiu no meu olho.
Não é o álcool falando.
Só quero que saibam
que esqueci
o quanto amo
todos nós juntos.
Foi divertido, não foi?
- Foi divertido, certo?
- Foi sim.
- Foi muito divertido.
- Muito divertido.
E peguei nosso vestido
de volta.
- Não é o nosso vestido.
- É sim.
Este vestido pertence
a todos nós.
Porque simboliza tudo
que criamos juntos.
Você...
E você...
- E você.
- Obrigado.
- Estou aqui embaixo, Tor.
Desculpe.
E você.
E eu, Shannen e Luke.
Não estaremos aqui
para sempre.
Mas fizemos algo que ficará.
- Ao Luke.
Amo vocês, gente.
Ótima história.
Vou usar o banheiro.
- Cuidado com esse vestido.
- Desculpa.
Isso é loucura.
Não consigo tirar...
Olha, é a Stacey
chamando Ian.
Traga aqui.
Quero dizer "oi" para ela.
Venha, não vejo nada.
- Olá!
- Tem que apertar "atender".
- Passe o dedo. Atender.
- Certo.
Oi.
- Meu Deus.
- Eu não quero isso.
Isso é muito errado.
Não quero ver.
Tire o som.
Esse celular é meu?
Não.
- Lamento, cara.
- Não quero sua pena.
Não é pena.
Nós lamentamos.
Se quiser lamentar algo,
lamente por suas bolas.
Que sua esposa guarda na bolsa.
Parem. Não vamos dizer
o que possamos nos arrepender.
Gabby, por que sempre
precisa comentar
no que não te diz respeito?
- Sério, Ian?
- Ian, você precisa se acalmar.
Vai me dar conselho
matrimonial? Só que não.
- Meu Deus.
- Ian, eu entendo, é uma bosta.
- Mas não desconte na gente.
- É, devia só socar alguém.
- Esse é o certo, não é Jay?
- Foi uma disputa de trabalho.
- Isso acontece.
- Parem agora. Somos adultos.
Diz a mulher
vestindo saia roubada.
Com licença. Tenho direito
ao que pertence a mim.
Tenho 6 bocas
para alimentar.
Como pode ter
toda vantagem na vida
e ter problemas
para sustentar os filhos?
É impressionante para mim.
Não é culpa da Tor
não ter habilidades básicas.
Digo, ela não é normal.
Não funciona no ambiente normal.
É como soltar um animal
de zoológico na natureza.
Sério?
- Estava te defendendo.
- Então pare.
Favor preparar para pouso.
- Vamos pousar.
- Preciso sair.
Já passamos
tempo suficiente juntos.
- Sim, passamos.
- Já chega.
O que são aquelas luzes ali?
Paparazzi?
Não, não são paparazzi.
Últimas notícias:
O elenco de 90210
foi preso por transmitir ao vivo
a destruição
de propriedade privada
e roubo,
e transportar bens receptados
através de estados.
"9021Oh Papai!"
Não tenho ideia
do que seja isso.
Por que, está brava comigo?
Estou com muito tesão
por um papai sexy
que pertence a mim.
- Eu te amo.
Meu pássaro sexy engaiolado.
- Senti sua falta.
- Oi, amor.
- Está bem?
- Sim.
Foi uma longa noite lutando
com o queridinho do bloco C.
- Como foi a audição?
- Bem, mas muito exaustiva.
Depois disso
só fiquei na cama.
Espero que tenha
se divertido.
ACORDO PRÉ-NUPCIAL
Olha só, atrás das grades,
igual a vovó dela.
Gab...
Querida, está tudo bem?
Sim, bem.
Sabe, eu...
Fiz algo novo
esse fim de semana.
Nunca passei a noite
na cadeia antes.
Estão em todos os lugares.
Esse site até nomeou vocês
"90210 Homens e Um Segredo".
Eu gostei.
Cam.
Preciso te contar uma coisa.
Preciso te contar algo também.
Eu...
Acho que ambos sabemos
qual o problema.
Quase não ficamos
na mesma cidade em 2 meses.
E acho que tenho
uma solução.
Estou grávida.
Você o quê?
- Achei que...
- Eu sei.
Mas aconteceu...
Então, o que você...
Mistura com o glitter?
- Sim.
- Agora você senta.
ME PRENDA
COM ESSE MENINO MAU...
Escritório de Jeff Gerber.
- Aqui é o Jeff.
- Oi, Jeff, é o Brian.
Acho que estou pronto
para voltar ao trabalho.
Brian Austin Green.
- Brian...
- Como vai?
Sei que já faz um tempo.
Desculpa.
Algum convidado especial
que possa receber?
Fiança é caro.
Por favor, fala que não pagou
com o cartão de crédito.
Amo quando acha que ainda temos
cartão de crédito.
Se não conseguir convencer
a TV a não cancelar o show...
- Não sei o que faremos.
- Daremos um jeito.
Certo?
Sempre damos.
Sim.
Sempre damos um jeito.
Olha isso...
Kelly!
Brenda, oi.
Oi.
Lembram do meu irmão.
- Nate!
- Claro.
Eles estão vendo 90210.
Queriam saber o que a mamãe
fazia Vegas,
então achei que era melhor isso
do que falar que estava presa.
Vão se cansar, não se preocupe.
Olha, mãe, é a tia Jennie.
Sabia que faziam
uma série de TV juntas?
Voltei ao trabalho.
Fiquei sábado passado
agarrada nele...
Sim, docinho.
Antes de falar
qualquer coisa...
Eu sinto muito, eu...
Foi uma idiota noite passada.
Não estava tentando
ser insensível.
É disso que gosto em você.
Você não tem que tentar.
Sinto muito.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Oi, pestinhas.
- Digam "oi" para tia Jennie.
- Oi.
Eles não ligam.
Isso quer dizer
que vai me ajudar
com algumas ideias novas
para o reality show?
Como sua amiga,
não, não vou.
Não quero mais você perdendo
tempo nessa porcaria.
O que vou fazer?
Tor?
Meu Deus.
Está bem na nossa frente.
Literalmente.
Levanta, levanta.
Venha aqui.
- O quê?
- Olha.
Pense em tudo que aconteceu
nesse fim de semana.
Sim, eu pensei.
Depois comi algo.
90210.
Essa é a hora
para fazer um reboot.
Não.
Não mesmo.
- Ficou doida?
- Talvez.
Vegas já não foi degradante
o bastante?
E isso foi sem a Shannen.
O que aquele cara disse?
Não pode ir
para casa de novo.
- Que cara?
- Não sei, um aí.
Só fingi fazer
o ensino médio.
Mas talvez você possa.
Talvez voltar...
seja só o que precisamos,
para seguir em frente.
- Diga "oi".
- Sério?
Vou falar isso para ele.
Éramos tão jovens.
Bem-vindo ao paraíso, cara.
Bem-vindo ao seu sonho
se tornando realidade.
PARA NOSSO AMIGO, LUKE PERRY
1966 - 2019
Sigam nosso parceiro:
@BarradosNoBaile90210
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Sigam nossas redes sociais
para ficarem por dentro de tudo!
Instagram: griotsteam
Twitter:
http://twitter.com/GriotsTeam
Facebook:
https://www.Facebook.com/GriotsTeam
GRIOTS
Um novo conceito
em legendas.