Anteriormente...
- Poderia me trazer um café?
- Está brincando?
Sou a nova escritora chefe.
Wyatt Jackson.
Seu guarda-costas.
Saia daqui.
Vá a um bar.
Baixe um aplicativo
de namoro.
Eu estou fazendo
o reboot de 90210,
e o que quero é que você
faça parte da nossa série.
Acho que vou contratar
aquele Zach.
Ele parece bem afiado.
O que você realmente sabe
sobre ele?
Tori disse que precisam
da minha ajuda.
Spelling? Não sei como fez isso,
mas estou impressionada.
Bem, talvez porque eu seja
uma boa produtora.
- Oi, Andrea.
- Quer juntar-se a nós?
Acho que ela não quer.
Na verdade,
vim ver o Brandon.
- É você.
- Estava esperando quem?
- O que faz aqui?
- Por favor. Ela é de Van Nuys.
Ela mente o endereço
para ir a West Beverly.
Não.
Não estou mentindo nada.
Está sim.
Aqui não é seu lugar.
Não saia chateada.
Apenas saia.
Vocês disseram
que gostavam de mim!
Griots Team
Apresenta:
BH90210- S01E04
"The Table Read"
Legenda:
Lika
curiango4
Legenda:
Nero
Lari.Witch
Legenda:
Killjoycriks
SilneiS
Legenda:
MaLorencini
Loyo
Legenda:
Francisco_P
Revisão:
curiango4
Japa
Revisão:
i_ravena
Revisão Final:
MaLorencini
Organizar esse roteiro
para a leitura foi terrível.
Coisas simples
podem ser complicadas.
Começamos a filmar
em três dias.
E a série está prestes a ruir,
antes mesmo de filmarmos.
E o pessoal de RP
já começou.
Vamos parar de falar de trabalho
e falar de algo mais...
- Não sei, pessoal?
- O que é mais que trabalho?
Diga-me quais são suas férias
dos sonhos.
- Não tiro férias.
- Meu Deus.
Desculpe, que vergonha.
Pesquisei no Google "perguntas
para primeiro encontro",
- e eu...
- Primeiro encontro?
Você pensou...
- Nossa, que vergonha.
- Não fique.
Culpa minha.
Te marquei no aplicativo
e não disse
que seria como amiga.
- Não, eu vou embora.
- Não. Pare.
- Não vá. Sente-se.
- Não quero lembrar disso.
- Não.
- Não fique assim,
apareceremos por aí
como amigas normais.
Olha isto.
A foto do elenco.
ANUNCIADO REBOOT DE SÉRIE
- O quê?
Temos muitos acessos.
Suas colegas de elenco
são putas das redes sociais.
Você poderia aprender
com elas.
Tem tantos níveis.
A resposta do público à série
é esmagadora.
Sabe o que seria
ainda melhor?
Se tivéssemos uma série
de verdade!
Esses comentários
são demais.
Essas pessoas são bem legais.
Estão excitadas,
mas legais.
Veja isso:
"Papai Silver
está arrasando".
"B.A.G. é L-I-N-D-O".
Não brinca comigo!
- Não me acha lindo?
- Sim, acho, amor,
mas tenho um problema.
Vazaram uma música minha,
- e meus fãs estão destruindo.
- Como isso aconteceu?
Não sei,
mas isso é um desastre.
E meu publicitário
está ligando.
A música nem estava pronta.
- Nem está mixada ainda.
- Deve ser melhor do que acha.
- Quer ouvir?
- Sim, quero.
Eu e minhas amigas
Somos todas por uma
E a melhor vingança
É nos divertir
O Auto-Tune é meu amigo.
É só disso que vão falar
nessa turnê.
Quem poderia ter vazado?
Eu não sei.
Mantenho tudo
no estúdio em casa.
Tem que ser alguém
que trabalhe em casa.
Pergunte à sua estilista.
Joanna, acho que esse
é o nome dela.
Eu a vi no estúdio
meio tarde da noite.
Talvez ela tenha visto
alguma coisa.
Por que o comunicado
de imprensa diz:
"Filha de Jennie Garth
vai coestrelar"?
Talvez porque você
é minha filha?
Eles poderiam ter usado
meu nome.
Agora tenho 20 mensagens
dizendo que só consegui
por você.
Por isso que eu disse
que a mídia social é perigosa.
Você diz que tudo
pode ser perigoso.
É porque tudo é perigoso.
Fala para ela, Wyatt.
Não vou entrar
numa disputa familiar.
Tão neutro.
Interessante.
Quero dizer, é uma merda.
As pessoas estão empolgadas
com a série,
e tenho um alvo nas costas.
Querida, se quer ser atriz,
eu te disse,
odiadores
fazem parte da série.
Tudo bem, aqui está.
Onde você aprendeu
fazer isso?
Fiz uma barista sem sorte,
que se apaixona
por um duque ousado em um filme,
"Um cappuccino of Love".
Isso parece incrível.
- Está disponível online?
- Deus, espero que não.
Parece que a calha se soltou.
Nada demais.
Vou limpar
antes de ser transferido.
Transferido?
Não houve novas ameaças,
então a Fox
quer me transferir.
Ouvi dizer que tiveram problemas
em "Empire".
Espero que seja a coisa certa
fazer o teste de Kyler.
Eu já dei a ela o papel.
É apenas uma formalidade.
É a única maneira
dela superar
todos os comentários
desagradáveis.
Foram horríveis.
Você os leu?
Sim.
Muito ruim.
Eu entendo. Quero dizer,
eu tenho lidado
com 30 anos de nepotismo.
A única maneira dela construir
sua autoconfiança
- é merecendo o papel.
- Como você fez,
quando fez o teste
com nome falso.
Dori Snelling.
- Enganei todo mundo.
- Sim,  você enganou.
Entre, Kyler.
Entre.
Assim que estiver pronta,
Kyler.
Mãe, as danças no West Beverly
são um inferno para mim.
Eu não quero ser
a princesa da primavera,
e gostaria
que pudesse ver isso.
Certo.
Muito obrigada.
Bom trabalho, Ky.
Bom trabalho, querida.
Mais uma para ver.
Quando estiver pronta,
Tilda.
Mãe...
as danças em West Beverly
são um inferno para mim.
Eu não quero ser
a princesa da primavera.
E gostaria
que pudesse ver isso.
Gostaria que, pela primeira vez,
você pudesse me ver.
Muito obrigada, Tilda.
- Ela era muito boa.
- Certo?
- O que fazemos?
- Eu não sei.
Eu não sei.
Eu já dei à Kyler o papel.
Você deu para ela
um papel na série.
Eu fiz o teste para Kelly.
Imagina se conseguisse
o papel.
- Desastre.
- Não vamos exagerar.
Só estou dizendo,
você conseguiu o papel da Kelly,
porque deveria ser Kelly.
Talvez Kyler
seja uma Donna.
- Você foi muito bem.
- Verdade?
- Fiquei orgulhosa de você.
- Obrigada. Estava nervosa.
Olha, eu não sei
como dizer isso...
mas havia outra garota,
que se encaixou no papel,
de uma forma
que não esperávamos.
Espere, mãe, está dizendo
que eu não consegui o papel?
Não, só achamos
que seria melhor
você interpretar
a filha da Donna.
Então, todas as minhas cenas
seriam com tia Tori?
Sim.
Na verdade é muito melhor.
Falando a verdade, mãe.
Trabalhar com ela
será mais fácil do que com você.
- Que bom.
- Mãe.
Isso não está funcionando.
- Não, livre-se disso.
- Certo.
Deixe adivinhar,
veio aqui se gabar.
Não. Vim fazer o meu trabalho.
Aprovar o guarda-roupas.
Eu estou amando
essa visão.
Sei que começamos errado
com a coisa do café.
Não era só o café.
Mas não há razão para punir
o público por isso.
- Desculpe?
- Você pode não saber disso,
mas a mãe de Steve Sanders,
Samantha Sanders,
era uma atriz famosa.
Era também o resumo da moda
de ponta.
Se me vestir
como um vagabundo sem teto,
os fãs vão se revoltar.
Você é tão cheio de si,
que não pode se ouvir.
O que foi, agora?
Vi os episódios do original.
Duas vezes.
Sei sobre Samantha e seu papel
na" The Hartley House".
Na verdade, gostaria que Steve
seguisse seus passos,
e se tornasse
uma estrela ganhadora do Oscar,
cujo filme novo
é sobre um homem
que sobrevive
ao apocalipse ambiental.
Uma informação útil
que tenho agora.
- Se vai..
- Outra coisa que deveria saber,
Gente sem abrigo
não é "vagabundo".
Como membro do Conselho
de Los Angeles para os sem-teto,
e, francamente, como humana,
considero a insinuação ofensiva.
- Outro mal-entendido.
- Não. Eu entendi muito bem.
Você quer que Steve
volte a usar
blusinhas decotadas.
Para evitar
"punir o público".
- Pronto.
- Ótimo.
Obrigado. Agradeço.
Ótima conversa.
- Cara, essa escritora te ama.
- Me ama.
- Shay Bae.
- Oi, Bri Bae.
Olha, Joanna jura
de pé juntos
que ela não vazou
minha música.
- Acredita nela?
- Ela esteve comigo
por cinco anos.
Zach é esse garoto manhoso,
que está com você
há cinco minutos.
Então, sim,
eu acredito nela.
Mas Zach é um garoto
muito bom.
Digo, ele defendeu você.
Só sei que nenhuma
música minha vazou,
até esse garoto
aparecer aqui.
Te vejo mais tarde.
- Muito bom.
- Uma casa dessa sem câmera?
Cara, tudo o que fazemos na vida
é gravado por alguém.
Não quero câmeras em casa.
- É uma boa roupa.
- Ótimo.
Galera, é a primeira
passagem de texto do novo 90210.
- Acreditam que estamos aqui?
- Não.
- Sim.
Não posso acreditar
que ainda há um stalker por aí.
Isso meio que suga
a alegria das coisas.
Vamos lá, Jen.
Dê a si mesma algum crédito.
Você pode fazer
isso sozinha.
- Obrigada por perceber.
- Viram? Isso é bom.
Espero que o roteiro abuse
das cenas de Brandon/Kelly.
Eu também.
Não gostei muito
do que estamos fazendo.
Por que não recebemos
o roteiro?
Desculpe, pessoal,
foi feito de última hora.
Espero que tenha
mantido os personagens.
- Somos protetores com eles.
- Eu fiz o meu melhor.
- Olá a todos.
- Olá.
- Bem-vinda.
- Shannen não fechou.
- Oi, pessoal.
Meu Deus.
O que ela quer agora?
- E por que não pedimos?
- Fala sério.
Então, eu tenho uma leitora
fazendo a parte dela.
Oi.
Bem, se ela for boa,
talvez possamos reformular.
- Sim.
- Aqui estamos.
Vamos colocar essa série
para rodar.
- Tudo bem, vamos fazer isso.
- Vamos.
Sim.
"Entra a cena. Interior.
Peach Pit."
"É familiar,
mas novinho em folha."
"Pensei que velhos amigos
deveriam ser melhores amigos."
"Então, onde isso nos leva,
Kel?"
"A lugar nenhum, Brandon."
E fim da cena.
Certo, podem se retirar?
Então, o que vocês acharam?
Isso é uma comédia
ou drama?
Não é uma comédia,
eu não acho.
Pelo menos,
não deveria ser.
Sem ofensa.
- Parece tão broxante.
- E retrô.
- Podem ser mais específicos?
- Sim. Isso me faz querer
tomar um banho quente
e cortar meus pulsos.
Sério, mãe?
Eu sei, querida,
isso é ruim.
Não, "sério, mãe", é minha
única fala no terceiro ato.
Sabia que seria
uma figurante?
Não, eu não sabia
que seria tão pequeno.
Acho que só presto
para isso.
Ky...
Anna, por que tantos
interiores claustrofóbicos?
Como vou fazer isso
parecer cinematográfico?
E Andrea deveria despertar
aos poucos.
Por que ela transa
na página quatro?
A pergunta é,
o que é isso sobre um vibrador?
Então, David Silver
deveria ser advogado,
mas por que ele está sem camisa
durante a maior parte?
Tudo bem, pessoal,
acho que estão pegando pesado.
- Há potencial.
- Sim, certo. Fácil dizer.
Você tem um monólogo inspirador
na página 31.
Sim, e uma sequência de ação
na página 46.
Certo. Está salvando um garoto
que está se afogando.
- "Abdômen tanquinho no sol."
- Ouvindo.
Filmamos em dois dias,
pessoal.
É melhor fazerem os ajustes
e chegar a um acordo.
Meu clube está pronto
para a festa de lançamento.
O que acha
de levantarmos isso?
Não é assim
que eu trabalho.
Anna, você tem 12 anos.
O que sabe sobre isso?
Apenas faça, certo?
Existem grandes expectativas
para esse reboot.
E milagrosamente,
ninguém está ciente
da lixeira que isso está
até agora.
Então vamos tentar
manter assim.
- Olá.
- Oi.
Então, aqui vamos nós.
- Lançamento do 90210.
- Tá mais pra pontapé.
Ou uma apalpada.
Não nos conhecemos oficialmente.
- Sou Jason.
- Wyatt. Prazer.
Minha mãe
era uma grande fã.
A mãe dele.
Diga que ela tem
um excelente gosto.
Então você é o guarda-costas
da Jennie, certo?
- Sim.
- Nossa.
Um gatão para Jennie.
É um trabalho difícil.
Faço ser divertido.
Não é mesmo, Wyatt?
Onde está Camille?
Está em casa, descansando.
Primeiro trimestre é difícil.
Como vai, Kyler?
Figurante. Assim.
Sem bebida, Kyler.
- Vou vigiá-la.
- Jen,
provavelmente
eu não devia...
Você está certo.
Seja lá o que for, não é.
Kyler tem a mesma idade que você
quando começamos 90210.
Ela tem força de vontade,
cabeça quente, quer se rebelar.
Sim, bem, deve ser carma.
Ela quer ser como você.
Mas não quer
que você saiba.
Ela está escondendo
muito bem.
É difícil falhar
na frente do seu ídolo.
Especialmente
na idade dela.
Faz todo sentido.
Isso é realmente irritante.
Não posso tirar
o primeiro ato.
Pode sim, é muito ruim.
Anna, e todas as cenas de sexo
entre Donna e David?
Na cena que Brandon está falando
com a professora do filho.
- Ele está tão bobo.
- Isso não ajuda.
Vocês precisam
dar um passo para trás,
e olhar para o todo.
Sério?
É assim que funciona?
Olá, pessoal.
- Como estão indo?
- Não muito bem.
Anna não tem recebido bem
nossas ideias
- de corrigir o roteiro.
- Bem,
vocês não são escritores.
E com todo respeito,
não preciso que me ensinem.
Anna, como todo respeito,
conhecemos esses personagens
um pouco melhor que você.
Você sabe, nós os criamos.
Pode apenas escrever
nossas ideias?
Ditado não é meu forte.
Escrever diálogos
também não.
Nossa!
Muito bem, todos vocês.
Afastaram a escritora,
e agora estão presos
a um roteiro que odeiam.
Me deixe ser clara
em nome de todos:
Não vamos fazer nosso papel,
sem um roteiro decente.
Não faremos nada que desrespeite
a memória da nossa série.
Os fãs
ficariam desapontados.
Sim. Devemos algo incrível
a eles.
Se eu fosse vocês,
descobriria um meio
de ter um roteiro que gostem.
Porque começamos a filmar
amanhã,
e quem não estiver lá,
será demitido.
- Continuaremos sendo pagos?
- E processado.
E terá matado qualquer chance
de um reboot.
Pra sempre.
Por que está espreitando?
"Espreitando".
Veja,
só quero que entenda
de onde isso tudo está vindo.
- Narcisismo? Bloqueio criativo.
- Estamos nervosos.
- Queremos que seja bom.
- E acha que eu não quero?
Quer saber?
Escrevam vocês mesmos.
- Sim. Nós vamos.
- O quê?
Não está falando sério.
Certo. Estou fora.
Boa sorte.
Não.
Está deixando suas emoções
sobrepujarem
sua inteligência.
- Não preciso dessa série.
- Precisa. Todos precisamos.
Isso é muito importante
para todos nós.
E se você sair,
estará sabotando a si mesma.
Posso te ajudar.
Podemos nos ajudar.
Encontre um lugar calmo
e reflita.
E deixe o celular ligado.
Não tem lugar calmo
neste templo pretensioso
de privilégio branco
e sem sentimentos.
Meu carro.
Confie em mim.
Se a Kelly só vai chorar
o episódio todo,
acho melhor cortar a cena.
- Não faz sentido.
- Acho que querem
algo sobre depressão
pós-parto.
Tenho uma filha,
ela é adolescente.
Então Kelly teve depressão
pós-parto por uma década?
Não quero ser maldosa,
Gabby,
mas poderia cuidar
só da sua história.
Pessoal.
Só estamos discutindo.
É mesmo surpresa
não termos escrito uma página?
Não é surpresa quando alguém
está tentando controlar tudo.
Meu Deus!
Sério Jennie?
Não sei por que
estão fazendo isso.
Estou fazendo o melhor,
tentando chegar em um acordo.
Vou dar um tempo.
Dramática.
Isso está
me deixando irritada.
Como na série,
quando ela mandava em mim,
agindo como minha mãe,
e não minha mãe da TV.
Espere, sabe,
ela era a Andrea,
- nossa colega de classe.
- Era?
Bloqueei tanta coisa.
Só estou tentando
chegar a um acordo.
- Vou dar um tempo.
- Espere.
POR QUE ME MANDOU ISTO?
CONTINUE ASSISTINDO.
Vai cortar
todas nossas cenas de sexo?
Tudo bem, vou tentar não levar
para o lado pessoal.
Bri.
A babá está impaciente,
e vocês têm muito trabalho,
vou embora.
- Está indo?
- Estou.
Não sabia que seria
uma reunião de trabalho.
Sabe como odeio
essas coisas.
Não posso ajudar
em muita coisa.
Mas a Shay vai ficar
com o Brian.
Ela não está ajudando,
mas é legal.
Tudo bem.
Boa noite.
Tchau.
Fizeram algo
enquanto eu não estava?
Cortamos mais 17 cenas.
E escrevemos meia página.
Desculpe pelo que disse.
Sei que não é fácil para você
não controlar tudo.
Estamos bem, agora.
Não. Na verdade,
eu quero falar sobre isto.
Eu era dez anos mais velha
que vocês.
Tinha um bebê,
estava amamentando,
e era desconfortável
vir para o set.
Nunca senti que me encaixava,
e vocês...
Eram os garotos legais.
Não éramos legais.
Fale por você mesma.
Tor,
nós eramos muito legais.
Só posso dizer que estava
com medo
que descobrissem minha idade,
e fosse demitida,
e eu realmente...
Eu adorava
fazer o programa.
Achava que era ótimo,
e eu só queria que vocês
gostassem de mim.
Me perdoem se fui controladora.
Não foi porque eu queria.
Gostávamos de você.
Pare com isso.
Não era controladora.
Só estava tentando ajudar.
Como quando tentou me impedir
de casar com o baterista,
de cabelão,
do Coconut Teaszer.
- Lembra?
- Você ainda casou com ele.
Desculpe.
Às vezes eu era mimada
e imatura.
Me desculpe também.
Por que está se desculpando?
Você não fez nada.
Não sei.
Só sinto muito.
Sempre me desculpo.
Tudo bem,
vamos nos abraçar.
Odeio quando brigamos,
mas adoro fazer as pazes.
Olha só.
- Já se abraçando. Legal.
- Aí está ela. Bom te ver.
- Oi.
- Como está?
- Bem.
- Como foi em Dacar?
- Foi bem esclarecedor.
- Foi?
- Oi.
Desculpe o atraso.
Meu voo atrasou.
- Oi, amor.
- Venha cá. Oi, Shannen.
Chegou bem na hora
de uma emergência de roteiro.
O roteiro
vai fazer você enlouquecer.
Que ótimo!
Pode ser o fuso horário,
mas estou apavorada
em estar aqui.
- Sim, todos estamos.
- É.
Saiba que há um stalker louco
à solta.
Diga mais uma vez.
Há um stalker louco
à solta.
Então, se tivermos sorte,
seremos mortos
antes de nos libertarmos.
Não ouça o que ela diz.
- E o roteiro vai ficar bom.
- Sim, não se preocupe.
Deveria se preocupar.
A emissora já ameaçou
nos processar,
- então, são bons tempos.
- Sim.
Certo.
Não posso fazer isso.
Shan.
- Espere.
- Legal.
Como assim?
Ela se demitiu?
Ela está apenas
sendo dramática.
Está na descrição
do nosso trabalho, não é?
Posso tomar uma bebida?
Shannen, onde você está?
Vamos lá,
por que está fazendo isso?
Relaxe.
Solte.
Libere toda negatividade.
- Shan.
- Na próxima respiração,
mergulharemos ainda mais
na meditação silenciosa.
Sim, eu experimentei
esse aplicativo. É irritante.
A iluminação
pode ser realmente irritante.
Vamos.
Entrem, sentem-se.
Você não vai desistir, vai?
Sabe, é que há muita...
Energia negativa e...
Meio que me fez cair na real
de que isso é verdadeiro.
Energia estranha.
É real, sim.
Há muita história aqui, é...
- Assustador.
Sim, e estou em um lugar
na minha vida
onde estou buscando
experiências positivas,
isso meio que enche a alma,
sabe?
Não sei se vai encontrar
isso aqui.
E eu sei o quanto isso realmente
significa para vocês,
mas isso pode não ser
o movimento certo para mim.
Sabe, então,
acho que preciso pensar...
Um pouco mais nisso.
Sim, entendi.
Compreendo totalmente.
Mas começamos a filmar
amanhã,
então de quanto tempo
acha que precisa?
Talvez, alguns minutos,
uma hora, duas?
Não pode apressar
o universo.
Está saindo até fumaça
desse notebook.
Obrigada por enviar
a inspiração.
Como está indo a reescrita
do elenco?
- Há muitas opiniões fortes.
- Estou ciente.
E casos ainda mais fortes
de falta de atenção.
- Atores, vai saber.
- Olha lá.
Por que está me ajudando?
Você é ambiciosa.
Se importa com o trabalho,
gosto disso.
E estou tentando
essa coisa nova,
onde não sou o centro
do universo.
Obrigada.
Agora vá.
Tenho que dar um jeito
nisso.
Entendi.
Até logo.
Kyler, aí está você.
Procurei você em toda a parte.
Pensei que foi sem avisar.
E privar o motorista
da humilhação
de tirar foto do carro dele,
habilitação e rosto?
- Faço isso porque me importo.
- Certo.
Sei que você está decepcionada,
querida.
Você deveria saber,
Kelly Taylor não foi o primeiro
trabalho de atriz que consegui.
Tive uma participação
pequena,
em uma série
chamada "Growing Pains".
- Eu era a garota loira.
- Sobre o que era?
Não importa.
Haverá papéis maiores,
eu prometo.
É mais talentosa do que eu era
na sua idade.
Embora eu tenha arrasado
em "Growing Pains".
Obrigada, mãe.
- Eu cortei seu pneu.
- O quê?
Só porque
você estava tão feliz.
Com Wyatt.
E se não estiver em perigo,
ele vai embora.
Não acredito que fez isso.
Sabe que isso é psicótico,
certo?
Um pouco,
mas é meio legal também, certo?
E enganoso.
E manipulador.
O que significa
que vai se sair bem no showbiz.
Obrigada, mãe.
Nunca mais
quer fazer sexo comigo?
O quê?
No roteiro.
Não, não é isso.
É o Nate.
Ele está muito estranho
por causa da nossa história.
- Isso é loucura, certo?
- Aí está o disco.
Então eu vou e pego.
- Tenho abertura...
- Isso é loucura.
- Olha ele. Falando no diabo.
- Aí está você.
- Oi, Shay.
- Como está, Nate?
- Olá.
- Brian. Como você está?
- Querido, você ainda está aqui.
- Sim, sim.
Eu estava saindo
quando nos encontramos.
Ela é muito legal.
Milhões de pessoas
concordariam com isso.
Espere,
ainda não entendi
- por que ficou aqui.
- Ela é engraçada, não é?
Tipo política,
mas não tão na cara.
A propósito,
grande fã de hóquei.
Vocês se deram bem.
Isso é ótimo.
É bom conhecer
uma celebridade,
que não é apenas
uma celebridade.
Sabe o que eu quero dizer?
Sei.
E a babá?
Estou indo embora agora.
Eu ia dar meu e-mail
para Shay.
Estamos combinando
de juntar as crianças.
Vejo você em casa.
Te amo.
Christine,
posso falar com você?
Não. Você deveria
estar escrevendo.
Quero alertá-la
sobre um pequeno problema.
Não.
Eu estou sem tempo.
Pode ser que Shannen
não faça o reboot.
Eu sei.
Isso é tão engraçado.
E não acho
que vai acontecer.
- Estou tentando consertar isso.
- Não tente. Conserte.
Qual o problema? Drama
do ensino médio com as meninas?
Deixe isso para trás.
Todos vocês.
- Não. Não é isso.
- Bem, seja o que for, conserte.
Eu vou, se eu puder.
E se não puder,
eu estava pensando,
se economizarmos
um grande salário,
isso ajudará o orçamento.
Um salário?
Tente dois.
Quem mais
não vai fazer a série?
Meu Deus,
vocês são tão ingênuos.
Por que acha que Shannen demorou
para assinar o contrato?
Porque ela tinha
encantamentos para fazer,
- antes de assinar?
- Não.
Porque ela segurou.
Foi a última a assinar, sabia
que estávamos desesperados.
Ela nos fez pagar o dobro
do que vocês vão receber.
Não sei o que está
acontecendo aqui.
Ela está dormindo?
Shan.
- Desculpa.
- Meu Deus.
Não queria interromper
sua meditação.
Não.
Eu não estava meditando.
Eu estava ouvindo
"Meu assassino favorito".
É um ótimo podcast.
Essa garota
escalou uma montanha por você.
Eu fiz cocô em um buraco
e depois enterrei,
com minhas próprias mãos,
por você.
Certo, tudo bem,
todos fazemos sacrifícios.
Vamos lá, Shannen.
Sacrifícios?
Você chega tarde e recebe
o dobro do que todo mundo.
Primeiro,
meu voo atrasou.
Além disso, eu não ficaria
brava com você,
se conseguisse
um acordo melhor.
Fácil para você dizer.
Ganha mais que todo mundo.
Escute, Gab,
eu não fiquei brava com você,
quando teve
seu próprio programa.
E, Tori,
eu não fiquei brava com você,
quando morava em uma mansão
de 15 mil metros quadrados.
17 mil metros quadrados.
E, Jennie,
eu não fiquei brava com você,
por nunca ter
uma má reputação.
Jogou um roteiro
na minha cabeça.
Você arrancou meu cabelo,
um chumaço, pela raiz.
E os meninos
tiveram que separar.
Eu não me lembro disso.
Eu estava escondida
nos provadores.
Foi meio que uma coisa.
Vamos lá, o ponto é,
já faz 30 anos.
- Nós éramos todos bebês.
- Agora nós crescemos.
- Nós podemos ser melhores.
- Podemos.
Eu meio que sinto
falta disso.
Sim.
Quero dizer,
talvez possamos fazer diferente
desta vez.
Então,
está dizendo que está dentro?
Estou dizendo que precisamos
consertar o roteiro.
Vamos lá para cima.
Ajude-nos.
Sim, talvez receba uma comissão
pelo roteiro, também.
- Por que não pensei nisso?
- Eu tenho certeza que pensou.
Você...
Você está bem?
Quer voltar a escrever?
Não.
Estou cansada de ouvir
Ian falar como Steve Sanders
governa o mundo,
Jason falando sobre o Brandon
ter esposas em todos os países,
e Gabby conversando
sobre fluidez sexual.
Eu não quero pensar
sobre fluídos sexuais.
Não se pode mostrar isso
na TV mesmo.
Estou brincando,
mas é...
É melhor eu ficar aqui
cortando meus limões
antes que eu corte alguém.
Você quer conversar
antes de cortar seu dedo?
Então...
Aparentemente, Nate acha
que todas as celebridades
são sem graça e incompetentes,
especialmente eu.
Ele realmente usou
essas palavras?
Não.
Tor...
- Isso é coisa sua.
- Como assim?
Quero dizer que
desde que te conheci,
você age acreditando
que não é boa o suficiente.
Mas eu acho que você é.
Se quer realmente saber,
eu ouso dizer
que você
está em um nível único.
Está dizendo isso
por que estou com uma faca?
Estou dizendo porque tem
uma faca em sua mão.
E também estou dizendo
porque é a verdade.
Como está o roteiro?
Está ficando pronto.
Leva um tempo.
- Como você está?
- Eu prospero no caos.
Mas talvez essa seja
minha batalha.
Não é uma batalha.
Odeio o quão difícil está sendo
para todo mundo.
Bem,
é a reputação de vocês.
Conheço o sentimento.
Por isso desisti de atuar.
Eu sei que sabe.
Achei que se me tornasse
uma executiva,
controlaria minha carreira.
Idiota.
É difícil
ser maníaca por controle
e atriz ao mesmo tempo.
Tem que deixar rolar.
E tomar decisões difíceis.
Não pode ser mais fácil
gerir o sindicato
do que administrar
essa emissora.
Não.
É difícil ser durona.
Escuta...
Aquele momento antes,
sobre o encontro...
Desculpe-me.
Geralmente não mando...
não dou sinais...
Foi tão constrangedor.
É um...
É um território desconhecido
para mim.
E estou assustada.
Deveria ser divertido.
E excitante.
Não posso.
Não vou fazer
até que esteja certo.
E eu estou
um pouco bêbada.
Tudo bem.
Não, não.
Do que está falando?
O que quer dizer?
Explique para nós.
O quê?
Você contou para eles?
- Contei.
- Ela não guarda segredos.
Ótimo, agora estão todos
bravos comigo.
Não, estou bravo comigo
por não pedir mais dinheiro.
Quero que negocie por mim
na próxima vez.
- Deixa comigo.
- Não são os anos 90, Shannen.
Todos deveríamos receber
o mesmo salário.
Olha, sim.
Consegui negociar
um acordo melhor
para mim.
Mas eu posso dizer
para vocês,
que preciso muito
desse dinheiro.
Por favor,
pare de chorar.
Shan, todos podemos
ir a lugares
para gastar um pouco mais.
Sabe,
100% do meu salário
vai para uma organização
que...
Que ajuda órfãos
em zonas de perigo.
Se a felicidade de vocês
significa
somente metade dessas crianças
saírem das ruas,
então eu cortarei
meu salário.
- A decisão é de vocês.
- Shan, está tudo certo.
Fique com o dinheiro,
doe para os órfãos.
Obrigada.
Como ela fez isso?
Ela é boa.
- Como está a leitura?
- Ótima.
Novas páginas estão vindo.
Será ótimo.
Não sou escritor.
Só digo essa merda.
Nós vamos conseguir.
Fique tranquila.
O que você tem aí?
A minha versão.
Nós podemos ler.
Quero dizer, a não ser
que queiram ler a de vocês.
Antes de começarmos,
gostaria de dizer novamente
que eu realmente gostaria
que todos esperassem
terminar o roteiro,
para me darem as notas.
Só tenho uma pergunta.
"Ato Um. Interior.
O Peach Pit."
"Fim de cena.
Fim do episódio."
Isso foi incrível.
Sim, realmente capturou
o espírito e a essência.
Não achei que nos entendia,
mas entende.
Não foi muito diferente,
mas é muito melhor.
Finalmente parece real.
Você tem os personagens,
a história. Bravo.
Incrível visão de todos.
Como fez isso
em tão pouco tempo?
Bem, caramba!
Finalmente temos algo
para filmar amanhã.
- Isso exige celebração.
- Temos champanhe.
Tudo bem.
Meu Deus.
Que merda é essa?
Onde está a champanhe boa?
O que está acontecendo?
As crianças estão bem?
As crianças estão bem.
Tive um investigador
olhando o vazamento da música.
- Certo.
- Brian, foi a Joanna, afinal.
Alguns fãs deram a ela
um suborno enorme.
Então Zach estava certo.
Também pedi ao investigador
que o investigasse.
Veja isso.
Tenho assistido o programa
com minha mãe.
Estranho. Ele disse
que nunca nos conhecemos.
Exatamente.
Continue passando.
Esse
é o apartamento dele...
e essa é a sua carteira.
Brian...
quem diabos é esse cara?
Essa foi uma noite chata
para você, não é?
Apenas mais um dia
de trabalho.
Preciso lhe contar uma coisa
sobre o pneu cortado.
Kyler fez isso.
Você sabia?
Seria um péssimo guarda-costas
se não soubesse.
Acho que ela parece mais comigo
do que imaginei.
O que é
levemente aterrorizante.
- Vamos, é fantástico.
- Eu não tenho essa certeza.
- Adoro quando fica insegura.
- Não estou ficando insegura.
Não, claro que não.
Meu erro.
Estou de olho em você
há algum tempo agora,
e pelo que eu vi...
Você é incrível.
Se sabia sobre Kyler,
por que não disse nada?
Acho que fiquei feliz
por uma razão
para ficar por aqui.
Não posso me envolver
com uma cliente.
Certo.
Bem,
eu me sinto bem segura.
Então posso ligar para a Fox
para te redesignarem a alguém.
E se você quiser
ficar por aqui...
estará fora do horário
de trabalho.
O que está fazendo aqui?
É tão tarde.
Pensei que queria esperar
para fazer certo.
Percebi
que a vida é curta...
e que isso é certo.
Qual era o seu plano, Zach?
Você viria atrás de mim?
Você iria atrás de Shay?
O quê?
Não. Não, nada de ruim.
Nunca. Eu juro.
Só queria
conhecê-lo melhor.
Isso não faz sentido, Zach.
Você é um mentiroso.
Um stalker. Um ladrão!
Eu sou seu filho.
Vamos lá!
Vamos fazer isso!
- Ian.
- Olá.
- Obrigada por tudo.
- Por nada.
Agora só preciso escrever
mais 12 roteiros.
- Diga se precisar de ajuda.
- Estou bem.
Mas estou feliz
que estava errada sobre você.
Vamos, pessoal,
hora do show!
Uma das coisas importantes
que aprendi,
é que onde estiver na vida,
é exatamente
onde deve estar.
Então,
abençoe essa bagunça?
Exactement.
Adivinha o quê?
Vou sair com Wyatt
hoje à noite.
Sério?
Essa é uma ótima notícia.
Adivinha o quê?
Estou tendo sentimentos
por Brian novamente.
O quê?
Que tipo de sentimentos?
Oi, Jay. Desculpe não avisar
sobre ontem à noite.
Acho que então correu bem
com Christine.
Diria que definitivamente
foi bem.
Quem já pensou que sairíamos
com a mesma garota?
De fato.
NÃO AJA COMO SE EU NÃO EXISTISSE
- O que diabos isso quer dizer?
Pessoal?
NÃO AJA
COMO SE EU NÃO EXISTISSE
Alguém devia ligar
para o 911.
Nosso set!
Sigam nossos parceiros:
@BarradosNoBaile90210
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Sigam nossas redes sociais
para ficarem por dentro de tudo!
Instagram:
@griotsteam
Twitter:
twitter.com/GriotsTeam
Facebook:
fb.com/GriotsTeam
GRIOTS
Um novo conceito
em legendas.