Anteriormente...
Começamos filmar
em três dias.
E a série está prestes a ruir,
antes mesmo de filmarmos.
Me importo
com Jason Priestley.
Esse filho da puta engravidou
minha esposa!
Não é minha culpa sua esposa
não estar satisfeita em casa!
Sou a nova escritora
principal.
Precisamos consertar
o roteiro.
Isso me faz querer
tomar um banho quente
- e cortar os pulsos.
- Vai me ajudar?
Estou testando
não ser o centro do universo.
- Não muda o que sinto por você.
- Como não, Gab?
Está afim de mulheres
e não sou uma.
Não posso me envolver
com cliente.
Que tal eu ligar para a Fox
e te transferir?
Você acredita que não está
à altura, e acho que sim.
Estou tendo sentimentos
por Brian novamente.
- Você é um stalker. Um Ladrão.
- Sou seu filho.
Ainda há
um stalker por aí.
É assustador.
Senhoras e senhores...
De volta
de uma turnê mundial esgotada...
O primeiro e único...
David Silver!
Obrigado.
É bom estar de volta
no Peach Pit After Dark.
Vamos lá.
Meu Deus!
- David, salve-nos!
- Fogo! Fogo!
Rápido!
Você salvou todo mundo.
David, você é incrível.
Obrigada.
Muito drama no set
do novo Barrados no Baile.
O escritor original foi demitido
e substituído por um novo,
com zero créditos.
Há rumores de que ela
está ficando
com o recém-solteiro
Ian Ziering.
O reboot mais quente da cidade
ficou ainda mais quente,
quando um grande incêndio
destruiu a maioria dos sets,
que tem o diretor
Jason Priestley
trabalhando dia e noite,
tentando descobrir
como colocar
o programa na estrada.
Fontes dizem que a produção
está muito acima do orçamento,
e até agora não conseguiu
gravar uma única cena.
E existem os relatos
de comportamento tipo diva
da atrizes principais
Jennie Garth,
e Shannen Doherty.
Talvez Gabrielle Carteris
ajude-os a resolver isso...
PENSANDO EM VOCÊ.
SEU MARIDO FAVORITO.
O que será muito necessário,
com relatos
de problemas financeiros
da Tori Spelling.
Tori fez tanto reality show,
esqueci que ela era atriz.
Musso?
Vocês estão nervosos?
Por estarmos filmando hoje?
Desde que ninguém queime
o resto dos sets, tudo bem.
Estou nervosa, mas animada
para trabalhar com vocês.
- Bom dia!
Encontrei este anjinho,
andando por aí sozinho.
Poderia ser atropelado.
- Ele não é um doce?
- Coisinha mais linda.
Acho que vou resgatar
outro cão,
quem poderia dizer "não" a ele?
Parece um gremlin.
Shan? Esse é Musso.
- O quê...
- Esse cachorro é meu. Musso.
Acho que as crianças
deixaram ele escapar.
- Você tem certeza?
- Sim.
Esse é o seu cachorro?
- Ele tem microchip?
- Sim.
- Você tem certeza?
Absoluta.
Vai me dar o cachorro?
Dê a ela o cachorro.
- Pobrezinho.
- Obrigada, Shan.
Gente, não acredito
que estamos fazendo isso.
- Eu sei, e não há mais volta!
- Não.
As câmeras estão rodando.
Deveria ter conseguido
mais botox.
Lembram
quando não éramos inseguras
- sobre a nossa aparência?
- Não.
Acho que em certo ponto,
precisamos aceitar o fato
de que estamos envelhecendo,
porque é bonito.
Por favor,
fale por si mesma.
Pelo menos não precisam fazer
cena de sexo.
Era muito insegura com isso
quando tinha 20 anos.
Era sempre meio estranho.
Obrigada, estão ajudando.
Será que eles
acham estranho?
- Não, acho que gostam.
- Eles parecem que ficam
um pouco excitados
as vezes, certo?
A atuação deles
fica um pouco rígida.
- Parece madeira.
- Apenas dizendo.
- Mas eles também tem vergonha?
- Eu não sei.
Pergunta ao Brian, quando fizer
a cena de amor.
Veja se ele está rígido.
E se acontecer?
Não sei o que é pior.
Isso acontecer,
ou isso não acontecer.
Por que a primeira cena precisa
ser uma cena de amor com Brian?
Quem se importa?
Vai ser fácil, quero dizer...
Você tem muita experiência
do passado com ele...
- Na minha casa.
- Meu Deus. Sempre sua casa?
Vamos, Tor.
Vocês são casados, têm filhos.
Não são mais adolescentes.
Sim, é só o Brian.
- Sim, é só o Brian.
- Só o Brian.
Só o Brian.
Brian?
Sinto muitíssimo pelo silêncio
no rádio nos últimos dois dias.
Eu precisava de um tempo
para processar tudo, sabe?
Descobrir quem você era,
quem você é.
- É tudo minha culpa.
- Não é sua culpa.
Não sei se tem uma maneira certa
de fazer isso, sabe?
Espero que não.
A boa notícia
é que eu tenho um filho.
Sim, acho que sim,
se estiver de boa com isso.
- Claro que estou de boa.
- Shay ficou brava?
Eu não disse a ela ainda.
Você não quer contar a ela?
Não,
claro que quero contar.
Eu só quero ter certeza
de que é a hora certa.
Certo. Tudo bem.
Então,
dadas as circunstâncias,
você ser meu assistente...
É um pouco estranho agora.
Sim. Eu imaginei
que isso ia acontecer.
Estava pensando, ao invés disso,
poderia trabalhar na série.
Sério?
Sim, isso seria incrível.
Mas fazendo o quê?
Como um assistente,
ou algo do tipo?
Acho que consigo
mexer alguns pauzinhos por aqui.
Beleza.
Pode me colocar.
Os Greens
estão bem rápidos hoje.
Como pode estar passando golfe
tão cedo?
É o canal de golfe.
Por que eu não te dou
algo mais interessante
para assistir do que golfe?
Você nem deveria estar aqui,
sabe disso, certo?
Pensei
que seria transferido.
Estão com dificuldade
de encontrar um substituto.
- Por quê?
- Os outros têm medo de você.
Acho que está preso comigo,
então.
Tudo bem, porque eu decidi
desistir da minha política
de não namorar um cliente.
Eu estava pensando,
talvez hoje à noite,
poderíamos ir
até Sherman Oaks.
Jogar golfe miniatura.
Isso parece ótimo.
Pelo menos
ninguém nos verá.
Espero
que meu roteiro funcione.
Mudam de ideia toda hora,
sobre qual set reconstruir.
Bem, isso não é novidade.
- Está nervoso?
- Nervoso? Eu, não.
Interpretar Steve Sanders
é como cair de uma bicicleta.
Anna, seu roteiro é ótimo.
Trabalhou duro nisso.
Confie.
Trabalhei duro da primeira vez,
e fui arrasada.
Todos nós caímos,
mas você honrou a luta,
e trouxe o trabalho
que a excelência exige.
Credo Ian, está parecendo
um life coach.
Você merece
comemorar o sucesso,
e compartilhar a alegria.
- Tentarei manter isso em mente.
- Não, não vai.
Mas vou continuar
lembrando você.
A gente deveria ver Netflix
e relaxar, algum dia.
- Com certeza.
- Preciso de você no set.
Precisam de todos os atores
no set de Peach Pit.
- Eu tenho que ir.
- Eu também.
- Então ele fez isso nu.
- Ruim né?
Esvaziem o set!
Todo mundo, exceto atores!
- Esvaziem o set, por favor.
- O que foi?
Esvaziar o set?
O que aconteceu?
Acontece que ninguém
vai assegurar essa produção,
enquanto houver
uma ameaça ativa.
- Não precisamos de seguro.
- Precisamos, sim.
Este é um dos únicos sets
que não queimou.
Qual a corretora do seguro?
Ligamos para eles.
- Estão delirando.
- Em um bom dia, é útil.
Talvez, mas hoje
é um dia ruim.
- Vão cancelar a série.
- Não!
Acabei de contar para o Jason.
Ele aceitou muito bem.
- Inacreditável.
- Porém, tão fácil de acreditar.
Além disso,
temos uma investigação do RH.
- Que merda.
- Não pode falar isso.
- Uma droga.
- Um saco?
- Nada com a boca!
O que eles querem saber,
é se esse maluco
- é um funcionário descontente.
- Estamos em 2019.
Zero tolerância a qualquer
mau comportamento.
- Sinto falta dos anos 90.
- Também.
- Eu não.
- Portanto, comportem-se.
E rezem para os investigadores
acharem algo.
Mas não podem cancelar.
Como continuamos a filmar?
Não sei.
Encontrem o lunático.
- Vamos encontrar um lunático.
- Já encontrei.
Temos profissionais nisso.
Sim, porque estão fazendo
um ótimo trabalho.
Se pode fazer melhor,
Scooby Doo, então faça.
Mas até lá, esvaziem os trailers
até o fim do dia.
Griots Team
Apresenta:
BH90210- S01E05
"Picture's Up"
Legendas:
curiango4
Dedonoko
Legendas:
RocketJao
Loko
Legendas:
Thainasa
Nero
Legenda:
Killjoycriks
MaLorencini
Legenda:
Francisco_P
Revisão:
curiango4
Japa
Revisão:
i_ravena
Revisão Final:
MaLorencini
Chris.
Desculpa.
Está me evitando?
Não falou comigo
- desde que... você sabe.
- Não.
Não, não é isso.
Só que...
com tudo isso do RH,
as coisas
ficaram complicadas.
- Do que está falando?
- Da nossa relação.
Você é empregada.
E isso me coloca em risco.
Espere. Tudo isso acontecendo,
e a emissora se importando
- com quem você dorme?
- #Eutambém.
E preciso que assine
um formulário de consentimento.
- O quê?
- Um formulário dizendo
que concorda em ter
um relacionamento sexual comigo.
Se quebrar esse galho
e assinar,
vai realmente me ajudar.
- Isso não pode ser verdade.
- Mas é, Tor.
Dane-se. Somos uma família.
Ficamos juntos, gostem ou não.
Isso. Não vamos desistir.
- Então temos que agir.
- Planejamento
- e trabalho em equipe.
- Ela está certa.
Se desistirmos agora,
esse lunático vence.
Vamos achá-lo
e conseguir a série de volta.
Bem, então vamos lá.
Vamos, vamos lá.
- Temos trabalho a fazer.
- Leva seu sanduíche.
Vamos lá,
precisamos de mais nomes.
Até agora, temos apenas 125,
e precisamos de mais.
Sem querer, olhei feio
para Christina Aguilera,
no Peach Pit After Dark.
- Sem querer?
- Acidentalmente.
Achei que era só
quem ofendemos de propósito.
Temos que adicionar
por acidente?
Sabia que estavam se segurando,
vamos lá.
Ivanka Trump. Tivemos problemas
quando fiz "O Aprendiz".
Wayne Newton.
Mal perdedor.
"Dança dos Famosos". A garota
que eu dancei, Cheryl...
- Burke.
- Cheryl Burke.
Soletrando, L-O-U-C-A.
Vanilla Ice.
- Por quê?
- Ele sabe.
Eu aprendi a amar
as pessoas que me odeiam,
como aqueles planfletos
"Eu odeio Brenda".
Isso é muito inspirador.
- E tão convincente.
- Obrigada.
O contra-regra
das primeiras temporadas.
- Quantos ex eu tenho?
- Ben Kenobi.
Jerry Seinfeld,
porque eu o persegui
por muito tempo.
Ele é gostoso.
Ainda o sigo,
sendo sincera.
- Cole Hauser me odeia.
- Odeia ela.
- Quem é Cole Hauser?
- Exatamente.
Todos
do "Uma galera do Barulho".
- Mike Meyers.
- Paris Hilton.
- Gostei dela.
- Não duvido.
- Transou com Paris Hilton?
- Pode até tentar,
- mas não vou contar.
- Anakin Skywalker.
- Não gostou de mim.
- Isso é inútil.
Isso é quantidade
sobre qualidade.
Precisamos do nome de uma pessoa
que realmente nos odeie.
- Vou para casa.
- Antes que saiam,
preciso que me enviem
pelo menos mais 25 nomes,
- até amanhã de manhã.
- 25?
Mal encontrei 4.
Corey Feldman.
"Vida Surreal".
B.
Se uma garota te chama
para ver Netflix e relaxar,
- é um encontro?
- Não sei.
Mas se for, parece barato.
Quer saber?
Vamos nos exercitar.
- Vamos de escada.
- Escada?
Sim.
- O que há de errado com você?
- Tudo.
- Para hoje, irmã. Vamos.
- Tudo bem, pare.
- Anda logo.
- Meu Deus!
- Tor!
- Meu Deus.
Essa não.
- Você está bem?
- Sim.
O que aconteceu?
Ai meu Deus.
Eu sei quem é o stalker.
Mesmo que T esteja errada,
Esse lugar é bem bacana.
É, e só a duas horas
de L.A.
Pelo menos
foi uma viagem confortável.
Como sabe? Você dormiu.
Dormi, porque tem
muito espaço nesse carro.
- Vocês conseguiram.
- É, conseguimos.
Precisamos proteger a área,
checar os ingressos,
caso aconteça alguma coisa.
Adoro
quando fala sacanagem.
Costner, tem autorização
para sair com clientes?
- Fiquei rebelde.
- Além disso, estarei rindo
quando você for assado
e cortado em pedaços.
- Pega leve.
- Pesado, Jen.
Tor, tem certeza
que quer fazer isso?
- Absoluta, vamos.
- Vamos.
Que tal?
Bom, quer uma cerveja?
Infelizmente, sou
motorista da vez.
Quero uma cerveja,
por favor.
Puta merda.
- Cara, é ele mesmo?
- É, sim.
Espera,
conhecem aquele cara?
Ele estava em Barrados no Baile.
Jamie Walters.
- Ray Pruit.
- Ainda nada.
- Sexta temporada.
- Teve uma 6ª temporada?
- Foi o que disseram.
- Então, o Ray saiu com Donna,
depois empurrou Donna
escada abaixo.
- Ficou um pouco sinistro.
- É, levou culpa na vida real.
- O ator?
- É, não é loucura?
Os fãs começaram a odiá-lo
por empurrar Donna na escada.
Acabou com a carreira dele.
Coitado,
foi preso depois disso.
A pichação na porta
do nosso set.
"Parem de fingir
que não estou aqui."
Exatamente o que Ray
disse à Donna,
antes de empurrá-la na escada.
É o stalker.
- Mistério desvendado.
- Faz sentido.
Ele sabe sobre o reboot.
Isso o provocou.
É Incrível, as coisas
nas quais as pessoas se apegam.
Siri, quantas temporadas
de Barrados no Baile existe?
Olha quem está aqui,
pessoal.
O elenco original
de Barrados no Baile.
- Te amo, David.
- Oi, pessoal.
- Obrigado por virem.
- Era você o tempo todo.
- Você é doido. Ele é doido.
- O quê?
"Parem de fingir
que não estou aqui."
- Ligarei para a polícia.
- Bom vê-los, também.
- Do que estamos falando?
- Como se não soubesse.
Jamie,
você cortou minha cabeça.
- Você me esquartejou.
- Você cortou meus braços.
Jamie, entendemos.
Você é louco.
- Não sou louco.
- Como assim, não é louco?
É obcecado conosco.
Como ninguém atende no 190?
Alguém pode dizer
sobre o que estamos falando?
Você nos ameaçou
e nos perseguiu,
ao ponto de eu surtar,
e contratar segurança
para me seguir.
Seja o que for
que pensarem que eu fiz...
Achamos
que incendiou nossos sets.
Do que está falando?
Além disso, quem é você?
Quem sou eu? Quem é você?
Ray Pruit. Um "T."
Sexta temporada.
- É, nada ainda.
- Olha, alguém incendiou
- nossos sets.
- Vocês sabem
que parei de atuar
e virei bombeiro, certo?
Eu apago incêndios,
não os começo.
Por que
estão me acusando disso?
Porque você me empurrou
da escada.
Bem, minha personagem.
Lembra das cartas malvadas
que recebeu?
Lembro bem,
arruinou minha carreira de ator.
Não acha que teve algo a ver
com aquela música?
Que foi ótimo, porque,
acabei fazendo algo muito melhor
em minha vida.
Bem mais importante
que ser ator.
Gente, olha, eu tento ajudar
as pessoas e salvar vidas.
Meu Deus, eu também.
- Legal.
- Gente, é o Jason.
- Disse que quer contar algo.
- Jason! E aí? Quanto tempo!
Oi, Jamie!
Pessoal, boas novas.
Pegaram o cara
que botou fogo no set.
Estamos de volta.
Nunca há tédio para o reboot
de Barrados no Baile.
Essa noite, Johnson Deitz
foi preso em Downey...
- É aquele cara.
- Tor.
Fontes afirmam que era um fã
obcecado com Barrados no Baile,
dono do vestido vermelho
recentemente roubado
por Tori Spelling,
em uma convenção de fãs.
Neste ponto,
nos perguntamos,
esse reboot sairá do papel?
Esse reboot vai sair
completamente do papel.
Jamie, eu sinto muito.
Por quê? Arruinar
minha carreira de ator,
ou me acusar injustamente
de incendiário e terrorismo?
Como podemos compensá-lo?
Tenho uma ideia.
Como você fala
com um anjo?
Como você a segura perto
de onde você está?
Como você fala
com um anjo?
É como tentar pegar
uma estrela cadente.
Isso!
- Jamie!
- Muito bom.
Isso foi demais!
Entre.
- O que foi?
- Oi, Tori.
O que vocês estão fazendo?
Assistindo golfe.
É a final.
- Semi final.
- Certo.
Jen, eu tenho um problema.
Marcaram minha cena de sexo
com Brian primeiro de novo.
- Olha, é uma tacada longa.
- É tão emocionante.
- Tomara que consiga.
- Não, não gostamos dele.
Tudo bem.
Espero que ele não consiga.
- Você odeia golfe.
- Você odeia golfe?
- Não odeio.
- Ela gosta de golfe.
Você jogou os tacos de golfe
do seu ex pela janela.
Não me lembro
de ter feito isso.
Tori, você podia vir aqui
depois.
Vamos fazer um churrasco.
Meu amigo vai vir,
com uma cerveja artesanal
incrível.
- Adoro cerveja artesanal.
- Certo.
Posso falar com você
lá fora por um segundo?
- Está bem.
- Vai lá.
- O quê?
- Quem é você?
Qual é.
Eu estou me divertindo.
E olhe para ele.
E ele é louco por mim.
E o sexo...
- Sexo.
- Eu esqueci como era bom.
- E tenho endorfinas de novo.
- Endorfina.
Por favor, você tem 6 filhos.
Até parece que não sente isso.
E se estiver, pare.
Sério, o único sexo
em que estou pensando agora,
é a cena com Brian.
Por que está tão assustada
com isso?
Eu não sei...
Na verdade eu sei.
É porque ele foi
o meu primeiro.
E agora sinto algo por ele
novamente.
E tenho que beijá-lo
sob luzes quentes,
na frente da equipe
e fingir que não gosto,
- atuando como se gostasse.
- Então aproveite.
Ou não.
Não importa.
É só uma cena de sexo.
Não é real.
Assim como esses aqui.
Agora vá se divertir.
Há quanto tempo
anda de skate?
Mais ou menos um ano.
Isso é incrível.
Eu estava pensando
sobre isso...
Eu... acho que era
mais jovem que você,
quando eu conheci sua mãe.
Sim. Sei fazer
matemática básica.
Certo.
Só estou dizendo
que eu era jovem.
Sua mãe não falou muito.
Sim, ela não queria.
Ela nem queria me falar
sobre nada.
É uma parte de sua vida
que ela meio que fechou.
- Por quê?
- Eu não sei.
Acho que ela veio
para Los Angeles
achando que seria
Julia Roberts ou algo assim.
E então... ela entrou
como extra em Barrados no Baile,
- e isso foi o máximo.
- Eu me lembro totalmente.
Tínhamos um pequeno grupo
de extras,
que trabalhavam
o tempo todo.
E nós éramos crianças,
então costumávamos
festejar juntos sempre.
Ela não gosta de falar
sobre isso.
Vê só?
Ela criou um bom garoto.
Obrigado, Brian.
Você sabe, se você...
Se você quiser...
Não acho que vai...
Mas você pode...
você pode totalmente...
Me chamar de pai.
Quero dizer, é...
Isso foi estranho.
Esquece que eu disse isso.
É muito gentil da sua parte.
É só...
Mamãe tem sido minha mãe
porque ela me criou.
Não. Eu... não...
- Acabei de te conhecer.
- Não quero que seja estranho.
Além disso,
você disse a alguém?
Eu acho que não deveria.
Por que não?
Não quero
que as pessoas pensem
que fiz de tudo
para conseguir este emprego.
E eu não acho
que você esteja pronto.
E talvez o momento
já tenha passado,
para você ser "pai".
Quero dizer, tenho 20 anos.
Eu tenho que voltar
ao trabalho.
Oi, Brian. Tenho alguns cauções
para você.
Certo. Legal.
Obrigado, cara.
Sim. De nada, cara.
- Bom dia.
- Oi.
Então, vejo que programaram
nossa cena primeiro.
Enfim terá a cena
de sexo que queria.
Sim.
Tem sido, tipo, meu Deus,
20 anos desde que fizemos
uma dessas.
Você está se sentindo
nervoso?
- Eu não.
- Certo.
Pensamentos profundos.
Donna e David: como eles mantêm
um casamento tão incrível
depois de tanto tempo?
Bem, Donna e David estão
em um relacionamento imaginário,
então, tem isso.
Tenho que gravar as falas.
Te vejo mais tarde,
tudo bem?
Boa conversa.
Obrigada ter vindo.
Tão séria de repente.
Desculpe, esse processo do RH
me assustou muito.
Acho que nunca mais
vou fazer sexo.
É muito arriscado.
- Então é assim que você...
- Não é nada.
Confesso que prefiro
ser solteira, mas gosto de você.
- Muito. Temos espíritos iguais.
- Certo, não vamos enlouquecer.
Se eu assinar isso,
ficamos juntas?
- Por que estou muito confusa.
- Eu sei que está, Gab.
Qual é? Se arrepende
de ter transado comigo?
Jamais. Apenas...
Não me sinto à vontade
de gravar isso
em um documento legal.
- É algo que você tem vergonha?
- Não.
Mas só contei
para outras duas pessoas.
- Acho que não está pronta.
- Viu, só. Pronta para quê?
Nem sei para que estou pronta.
Até eu descobrir isso,
por que iria colocar
em um pedaço de papel?
Silêncio no set.
Vamos gravar.
Tudo bem, pessoal,
vamos lá.
O novíssimo
Barrados no Baile.
Ótimo.
Agora me sinto gostosa.
- Vamos ensaiar, pessoal.
- Não, não precisam ensaiar.
Sabem o que fazer, certo?
Como antigamente.
Bem, exceto
que não é como antigamente,
porque são 20 anos depois.
Certo, estamos prontos,
sinal vermelho e campainha.
Pronta?
- Tudo certo.
- Tudo bem.
- Entre.
- Sim.
Lá vou eu.
Quase lá.
Estão prontos, pessoal?
Aqui vamos nós.
Cena 28, tomada um.
E... ação.
Donna, você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Eu te amo, David.
- Espere. Viu isso?
- O quê?
Jay, esse ângulo está bom?
Não era pra ser
um pouco mais alto?
Tori. Você está ótima.
Igual quando tinha
19 anos.
Meu Deus.
Jay, cale a boca.
Eu sei que está mentindo.
Pega meu lado direito?
Pega mais o esquerdo.
Não, sabe que meu lado certo
é o meu lado direito.
- Sim, Corta.
- Vamos cortar.
- Jason, vem aqui, por favor?
- Tori, o que foi?
Seu lado bom,
seu lado ruim.
Eu mal consigo ver
seu rosto nesta cena.
- Tem panorâmica a cama toda.
- Panorâmica o quê?
- Não precisa se preocupar.
- Eu estou preocupada,
porque sou eu
que estou seminua na cama,
e todo mundo está olhando,
e não estou
me sentindo bem.
Tori, não tenho tempo
para isso.
Tudo bem, então
você terá que reagendar,
quando encontrar o tempo.
Desculpe, Bri.
Desculpem rapazes.
Então, é hora do almoço?
Como vai?
- É um pouco estressante.
- Lamento ouvir isso.
O que me diz
de bebermos algo mais tarde?
- Bem, eu...
- Talvez poderíamos assistir...
Netflix e relaxar.
O que é engraçado?
Você diz isso
como se estivesse entre aspas.
Essas são suas palavras.
Certo. Vamos sair.
- Legal. Ótimo.
- Que tal Alston House?
- Jason me associou.
- Tem que amá-lo.
Ele sempre dá um jeitinho.
- Eu iria te buscar, mas...
- Vamos nos encontrar lá.
Bri.
Desculpe por mais cedo.
Eu só queria fazer direito.
- O quê?
- Nossa cena de sexo.
- Eu não estava bem.
- Não estou preocupado.
Claro que não.
Os caras nunca estão.
Você está bem?
Claro.
Por que não estaria?
Eu não sei.
Parece um pouco distante.
Foi algo que fiz?
Não foi nada, Tori.
Não tem a ver com você.
Tudo bem.
Estou aqui se quiser conversar.
Tudo bem, te aviso.
- Oi.
Tudo bem?
Sou um idiota.
Por que ele iria quer me chamar
de pai?
Porque você é pai dele,
e ele veio procurar você.
Ele tem 20 anos.
Eu perdi tempo.
Não estava presente.
Brian, acabaram de se conhecer,
descobriu agora.
Ele perguntou se contei à alguém
e tive que dizer que não.
Porque fiquei com vergonha.
Não sei como contar às pessoas.
Como contar para Shay.
Como contar para os meus filhos,
meus outros filhos.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quando...
Quando o pediu
para chamar você de "pai,"
foi porque você queria
ou porque achou que ele queria?
As duas coisas.
Aí está.
Vocês são pai e filho.
Foque no Zach agora.
Conte
quando se sentir pronto.
Oi, pessoal.
Isso é coincidência?
Achei que precisávamos beber
depois deste dia.
Eu sei.
Não gravamos uma cena.
Foi difícil.
Mas tenho uma taça de vinho,
e um belo homem,
estou bem.
Tenho uma bela mulher e cerveja,
Vocês são um casal
tão lindo.
Obrigada.
Ele é um ótimo cara.
E ela é incrível.
Me deixa assistir golfe,
finge que gosta.
Eu gosto. Não estou fingindo.
Gosto sim.
É... tem o...
Ian, que tal sangria de maçã?
É incrível.
- Interessante.
- Com licença.
- Pois não.
- Duas sangrias de maçã.
- Certo.
- Vai adorar.
Mal posso esperar.
E aquele roteiro novo?
Ficou ótimo, não é?
- Anna se esforçou tanto.
- Ficou melhor.
Reescrevi muita coisa.
Então...
Acho que está melhorando.
Reescrever é bom.
Trabalha os músculos do cérebro,
- e os seus são fortes.
- Meu músculo do cérebro.
Ele é um sistema de suporte
completo.
- Faço o possível para ajudar.
- Sim, o Ian é muito prestativo.
É como ter seu um Tony Robbins
com você o tempo todo.
Eu disse a mesma coisa.
- O quê?
- Eu não disse nada.
Esse sorriso disse.
É fofo te ver
tão apaixonada.
Está parecendo adolescente.
É muito gostoso, Jen.
Tão gostoso quanto sua sangria
de maçã.
O que quer dizer?
Só estou vendo muitas lições
de vida e mentoria.
E eu vejo um fã de esportes,
coisa que você não se interessa.
Estou experimentando.
- Ou seguindo velhos padrões.
- Talvez nós dois estejamos.
É.
A Anna é uma garota de sorte,
mas foque
em você.
Obrigado.
Desejo o mesmo.
- Te amo, Jen.
- E eu amo você.
Boa noite.
Não acredito que o Jason marcou
minha cena de sexo
com o Brian logo de manhã.
Parece que ele não se importa
que eu quero estar
confortável
e bonita na cena.
- Se não por que iria gravar?
- Conversou com o Brian?
Conversei e ele não disse nada,
ele não disse nadinha.
Não sei se está desconfortável,
se é comigo, não está rolando.
Contrate um coordenador
de intimidade.
- Um o quê?
- Que boa ideia, Shannen.
Um coordenador de intimidade
é como coreógrafo de sexo,
Eles certificam-se
dos limites,
e que todos estejam confortáveis
no set.
Vou pedir ao Jason,
mas não vai ouvir, como sempre.
Ele precisa nos ouvir.
Digo,
já falei cinco vezes,
para mudar o figurino da Kyler.
Já é ruim ela ter uma fala
na série.
Não quero que a diga
de biquíni.
Esperei no set duas horas,
por uma cena que nem gravamos.
Poderia ter salvado
5 cachorros,
- nesse tempo.
- Deem folga a ele.
Está com dificuldades.
São muitos problemas.
- Ele está tentando evitá-los.
- Ele precisa parar de evitar
- e começar a ouvir.
- Não sei se ele consegue agora.
Bem, ele vai me ouvir.
- Pega ele, Jen.
- Eu vou.
- Sr. Diretor.
- Agora não, Jennie.
Eu não tenho tempo
para você.
- Não me chame disso.
- É o seu nome.
Eu não gosto
quando você fala.
Não imagina a pressão
que estou sofrendo.
- Aqui ou em casa?
- Não se preocupe
com o que acontece em casa.
Eu vou me preocupar,
está me afetando.
- Porque é uma narcisista.
- Sou atriz.
Somos todos narcisistas.
Não sou só eu.
É todo o elenco, a equipe.
Todos estão sentindo
sua energia.
Então, seja qual for o problema,
precisa corrigi-lo e ser firme.
Tudo bem.
Ótimo.
Estou pensando
em me separar da Camille.
Certo,
não seja dramático.
Você está cansado.
Foi uma semana estressante.
Só acho que não posso criar
o filho de outro homem.
Mesmo para você,
isso soa pré-histórico.
Então eu sou
um homem das cavernas.
Não evoluiu o suficiente
para ser um homem das cavernas.
Isso é engraçado.
Eu gosto de fazer você rir.
Certo.
Camille precisa de você.
Durma um pouco.
Não feche minha porta.
Não feche...
- Amy.
- Sim, senhor?
- Alguém pode abrir minha porta?
- Imediatamente.
Sr. Priestley.
Cara, esses são os pequenos.
Eu preciso dos grandes.
- Já te disse isso cinco vezes.
- Jay, por que você não...
Por que não pega leve com ele?
Está aprendendo.
Preciso de gente que já saiba
fazer o trabalho, Brian.
Eu entendo, mas não traga
seus problemas ou seu estresse
para, o que,
você sabe, há...
Para pessoas
que estão tentando trabalhar.
Vamos voltar ao trabalho.
Não se preocupe com ele.
Obrigado, Bri.
Não tem de quê.
- Jay.
- Tori.
Olha,
eu fiz alguns ajustes,
mas precisamos
filmar essa cena hoje,
- se tiver algum problema...
- Não, na verdade não tenho,
porque eu contratei
uma coordenadora de intimidade.
- Uma o quê?
- Essa é Melanie.
Ela vai me ajudar
a fazer a cena.
Melanie. Bem o que preciso,
outro problema.
Ela vai me ajudar a sentir
confiante e sem pressa.
Sem pressa. Ótimo.
Apresse-se e entre lá.
Brian está esperando.
Cena 28, tomada dois.
Estão prontos?
Aqui vamos nós. E... ação.
Donna, você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Eu te amo, David.
Com licença?
Sim, Melanie?
Acontece que esse
não é o toque exato
que você ensaiou.
E só quero ter certeza
que está confortável.
Sim,
eu estou confortável.
Com ele roçando seus seios?
Bem,
Brian é um velho amigo,
roçou meus seios
muitas vezes.
Brian,
você está confortável
- roçando os seios dela?
- Totalmente.
- Tudo bem.
- Todos confortáveis agora?
Ótimo.
Vamos voltar para cena um.
E... ação.
Donna,
você é a melhor coisa
- que já me aconteceu.
- Te amo, David.
- Desculpe.
- O que foi, Melanie?
O que foi, Melanie?
Tori, você simplesmente
não parece confortável.
Não me importo
em parecer confortável.
Eu quero estar bem.
As duas coisas
andam juntas.
Vamos tentar algo.
Cena 28, tomada três.
Aqui vamos nós. E...
- ação.
- Donna, você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Eu te amo, David.
Você está indo tão bem.
Tão bem.
Eu não posso fazer isso.
É como "O Conto da Aia".
- E corta!
- Cortando!
Acho que é hora do almoço.
Sim, entre.
O que foi?
Jason é impossível.
Tudo o que ele faz
é me mandar fazer
reescritas desnecessárias,
enquanto a emissora
nem dá permissão para filmar,
porque não podemos pagar
os sets,
nem as locações.
Não filmamos nada hoje.
Deus, ele é
a epítome da indulgência,
- arrogância e incompetência.
- Esse é meu menino.
Mas acha mesmo que é culpa dele
que não filmamos nada?
- Certeza absoluta.
- Não.
É mais complicado.
Ele tem problemas em casa.
Bem, ele deveria
tentar consertá-los.
Não é tão fácil.
Na verdade é.
Você enfrenta
e lida com isso.
Sério?
Fale comigo daqui a 20 anos.
Talvez eu vá.
Eu...
Estranhamente gosto
de estar com você.
Bem, provavelmente
vai superar isso.
Espero que não.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Antes de continuarmos,
- uma coisa.
- O que é?
Melhor assinar este formulário
de consentimento.
- Formulário de consentimento?
- Estamos em 2019.
2019 é uma loucura.
Algum de vocês
já teve que assinar
- um contrato de amor?
- Sim. Eu me casei.
Não, é um formulário
de consentimento
para namorar alguém do trabalho.
É loucura.
- Aparentemente, é algo agora.
- Espere, isso existe?
Preciso assinar um
com o Wyatt?
- parece que existe.
- Na verdade é sério,
e me pediram
para assinar um.
- Teve que assinar um?
- O quê?
Com quem?
Quem é ele?
Não é "ele".
O quê?
Ela me pediu para divulgar
em um documento legal e sabem,
não é justo.
Ainda não contei a ninguém.
- Você é gay.
- Dizer a alguém o quê?
- Ela é gay.
- Então você é gay?
- Ela acabou de dizer.
- Não gay nem bi. Não sei nada.
Estou me assumindo,
sem definições para vocês.
Gab,
acho isso muito corajoso.
Obrigada.
Muito inspirador.
Sabe o que mais?
Farei uma revelação também.
Graças a Deus.
Agora faz sentido.
Por isso que está desconfortável
na cena de sexo.
- Eu pensei que era eu.
- Zach.
Eu gostaria de apresentar,
pela primeira vez, Zach...
meu filho.
Você tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Zach, você tem muita sorte
de ter Brian como seu pai.
Bem-vindo à família.
Obrigado, Tor.
Tudo bem,
vamos filmar?
Vamos fazer isso.
Estão prontos, pessoal?
Vamos tentar mais uma vez.
Ação.
Donna, você é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Eu te amo, David.
Mil desculpas.
Sem problemas.
- E vamos cortar!
- Cortando!
Certo. Foi ótimo.
Senhoras e senhores,
concluímos a primeira cena
do novo Barrados no Baile.
No momento certo. 46 mais,
e temos uma série completa.
A seguir,
o que vamos fazer?
Vamos nos mexer.
Vamos abrir as portas elefante.
Vamos trazer o guindaste.
- Filmagem por cima?
- Boa pergunta.
Faremos
uma filmagem pela porta
- Começando aí...
- Camille?
Está tudo bem? Vou chamá-lo.
Jay.
- Não tenho tempo.
- Precisa atender.
- Agora não.
Camille
está em uma ambulância.
O quê?
Camille?
Sim, querida,
já estou chegando.
Sim.
Ok, estou a caminho.
- Ele está indo embora?
- Sim, ele está.
Que tal um passeio até a praia,
para um bom jantar?
Gostaria disso.
- Boa noite, senhoras.
- Boa noite!
- Boa noite.
Me desculpe, eu não...
Você faz parte da equipe?
Está aqui
para investigar o incêndio.
- Já estou encerrando.
- Boa noite.
Boa noite.
Sim, hoje na verdade
é meu primeiro dia.
- A que horas é amanhã?
- 6h30 da manhã.
Os milagres nunca cessam.
Fontes afirmam que o reboot
de Barrados no Baile
começou a ser filmado.
A gangue está de volta.
Certo.
Está bem.
Entre.
Espero
que você esteja chipado.
Sigam nossos parceiros:
@BarradosNoBaile90210
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Sigam nossas redes sociais
para ficarem por dentro de tudo!
Instagram: griotsteam
Twitter:
http://twitter.com/GriotsTeam
GRIOTS
Um novo conceito
em legendas.