- Eu te amo, David.
- Anteriormente...
Você está com ciúmes? Namoramos
por 5 minutos, há 20 anos.
Quando trabalhavam juntos.
Agora trabalham de novo.
- Guarda-costas da Jennie?
- Sim, ele é.
Gostaria de apresentar Zach,
meu filho.
Ainda não contei a ninguém.
- Dizer a alguém o quê?
- Ela é gay.
Eu gosto de sair com você.
Quero me separar
da Camille.
Não posso criar
o filho de outro homem.
- Camille está numa ambulância.
- Já vou.
Pedi ao investigador
que o investigasse.
Estranho. Ele disse
que nunca nos conhecemos.
Olá, Steve.
Foi difícil chegar aqui...
Na verdade, saltei no tempo
para te dar conselhos
muito importantes.
Sei que é estranho.
Desculpe.
Mas você tem que cortar
esse cabelo.
Urgente. Sua vida não vai
pra frente usando mullet.
Segundo, blusa curta
ou que deixa barriga à mostra,
queime tudo.
Está no seu guarda-roupas.
Nunca mais
as use novamente.
Terceiro, talvez
o mais importante de tudo.
A chave do Legacy.
Você nunca pagou por ele.
Agora é a hora, Steve.
Entende o que digo?
Está entrando na cabeça?
Estou falando
do seu legado.
- Meu legado?
- Nosso legado.
Hora da festa.
Griots Team
Apresenta:
BH90210- S01E06
"The Long Wait" ~ Season Finale
Legenda:
Lika
RocketJao
Legenda:
Dedonoko
Japa
Legenda:
SilneiS
Killjoycricks
Legenda:
tatigzvitauski
SpoiledCat22
Legenda:
Loyo
Revisão:
Japa
i_ravena
Revisão Final:
MaLorencini
Achavam
que conseguiríamos chegar
- ao fim da festa ainda...
- Vivos? Não.
Estou muito orgulhosa
de nós.
Estou ansiosa
para ver tudo pronto.
Lembram quando filmamos
o piloto original?
Não, mas eu lembro
da festa de encerramento.
Meu Deus. Aquela festa
de encerramento foi épica.
Foi no Chasen's.
Eu te segui até a cozinha
e segurei seu cabelo
enquanto você chorava
em uma panela de chili.
Certo, não era
uma panela de chili.
- Era uma lata de lixo.
- Não.
- Podemos parar?
- Desculpe.
Porque quero comer
na festa desta noite.
Oi, pessoal. De algum jeito,
chegamos até aqui, gente.
Mas essa foi a parte fácil.
Agora vamos sentar
- e esperar aprovarem.
- Isso é formalidade, não?
Óbvio que aprovarão, é o revival
de Beverly Hills 90210.
Não sei, aquele reboot do O.C.
era ótimo.
Não exibimos
todas as séries.
Como assim?
Teve reboot do The O.C.?
Algum de vocês leem
outras notícias
além dos alertas
sobre vocês mesmos?
Que isso, Christine.
The O.C. foi uma cópia de 90210.
Fomos bem imitados,
mas nunca duplicados.
Pode ser, mas Mischa Barton
está tuitando bastante.
E ela volta dos mortos.
- Quem vai acreditar nisso?
- Olha,
tentem se divertir.
E com alguma sorte,
em algumas semanas,
estaremos comemorando.
Senão, estarei em Nova York
com o elenco de The O.C.,
e vocês estarão aqui,
lambendo suas feridas.
- Brinde à primeira temporada.
- Saúde!
Não acredito que ainda
vão pensar em nos exibir.
Nunca se sabe. Não gaste
todo o dinheiro do piloto.
Tarde demais.
Espera, o que você disse?
- Já gastou todo seu dinheiro?
- Não gastei.
Serviu de guarnição
para impostos atrasados.
Tor. De novo?
E "guarnição" já foi divertido.
Aquele raminho de salsa
no seu prato?
Era ótimo para o hálito.
- Deveria voltar a moda.
- Nate vai arranjar emprego?
Por que sempre tem
que falar sobre mim?
- Eu...
- O que há com o Chris?
Ainda tentamos descobrir.
Espero que descubram.
Ele é ótimo.
É sim. Não vou jogar fora
30 anos de casamento
por, vocês sabem,
novas descobertas.
- O quê?
- Espera.
- Não.
- Ela? O que está acontecendo?
- Christine Elise?
- Não.
- Meu Deus.
- A autorização de renúncia.
- Agora tudo faz sentido.
- Tudo.
Espera aí, o Jason sabe?
Sim, ele sabe
e só estou tentando
deixar as coisas acontecerem
e não controlar tudo.
- Não controlar?
- Vai ser difícil para você.
Fiz outra placa
de bruxismo.
Já estraguei a anterior.
- Oi.
- Pare de olhar para ela.
- Ela olhou para mim.
- Obrigado.
- Uísque com gelo. E aí, cara?
- Oi.
Sinto-me com muita sorte
por estar aqui.
- Sério?
- Você foi tão legal comigo e...
Sei que provocou
algumas coisas com a Shay.
Provocou nada.
Então por que ela não veio?
Acha que ela não veio
por sua causa?
Sei lá, mas é óbvio
que ela não gosta de mim.
- Ou confia em mim.
- Pare.
Zach,
não leve para o pessoal.
Ela é desconfiada
porque tem que ser.
- Tudo bem.
- Isso é coisa minha.
E ela sabe
que se vier aqui,
então se tornará
coisa dela.
Tipo,
ela sugando o oxigênio da sala?
Ela está aqui?
É exatamente o que quero dizer.
Sim, com certeza...
Falo com vocês mais tarde.
- Oi, querida.
- Mãe.
- Pode não fazer isso?
- Qual é.
Terminamos o piloto.
É sua primeira vez atuando!
Sim, se minha fala
não for cortada.
Olha, nem tudo vem de primeira.
Tem que ser paciente.
Sim, mas não assinei
para ser jogador de um dia.
Na verdade,
você não "assinou" nada.
É algo que fiz por você.
Para te ajudar a ser atriz.
Isso faz eu me sentir
muito melhor. Obrigada.
De nada.
Oi, Ian.
O Z com o criminoso B.
- B.
- O que foi, cara?
Onde está Anna?
Ela não quer namorar.
Só está interessada
- na coisa da SC.
- SC.
Sem compromisso?
Isso é incrível.
É tipo
a mina de ouro dos namoros.
- Só que sem dizer "namoro".
- Tenho tantas cordas, tipo...
uma marionete de merda.
Estou pronto
para algumas cordas.
Estou pronto para uma família.
Já tem tempo.
Pensei
que ia acontecer, mas...
Eu gosto da Anna.
Há algo nela.
Sei que não faz sentido
na teoria,
Se ao menos me desse a chance
de conhecê-la.
Já conhece.
Cale a boca.
Não estou falando de sexo.
- Posso transar quando quiser.
- Sério? Ainda?
Sua mãe fez
o melhor que pôde
apenas te colocando
na série.
Não pode ajudar
com as falas que recebe.
É muito irritante.
Sentada lá por horas,
esperando por uma fala.
Sim, notei você
revirando os olhos
e olhando feio
para sua mãe.
- Não fiz isso.
- Ky.
Isso se chama
"pagar suas dívidas".
Entendeu?
Eu fiz isso.
- Todo mundo já fez.
- Minha mãe já olhou feio?
Não vou contar histórias,
mas boa tentativa.
Como assim "histórias"?
Falando nisso, havia um...
Ela contou
a do vestido vermelho?
- Não contou.
- Que vestido vermelho?
- Houve uma sessão de fotos,
e todas as garotas
vestiram vermelho.
- Não me lembro.
- Tenho certeza que não,
- Parece familiar.
- Mas foi incrível.
Foi uma Terceira Guerra Mundial.
A briga durou
- por duas semanas no set.
- Isso soa vagamente familiar...
- Do que estão falando?
- Estamos falando da história
- do vestido vermelho. Lembra?
- Mãe,
nunca
me contou uma dessas histórias.
Talvez porque não aconteceram,
ou eu as bloqueei.
Não importa.
Divirtam-se.
Tudo bem.
Você se lembra, não é?
Onde está a Kyler?
Está ali, com sua nova
melhor amiga Shannen.
- Isso é bom, certo?
- Seria,
se ela falasse
comigo também.
Ela está falando
com você, Jen.
Duas palavras. Três no máximo,
se estiver me criticando.
É uma criança de 17 anos.
Está fazendo o trabalho dela.
Ela é realmente boa nisso.
- Já sabemos o que esperar.
- Sim. Certo.
- Vocês vão passar por isso.
- Seis vezes.
Não devia
ter colocado ela na série.
Se a série der certo,
ela vai virar um monstro.
Olha o que fez com a gente.
Fale por você mesma.
Eu estava.
Quando babás
ficaram tão caras?
- Que dia.
- Sim.
- E hoje rola?
- Espere, querido,
vou ver as crianças.
Amor?
- O que é isso?
- Acho que a energia acabou.
Espere. Desculpe.
- Você pagou a conta?
- Sim, tenho quase certeza.
- Tem quase certeza?
- Sim, paguei.
Eu acho. Eu...
olha, não sei.
Tem tanta coisa
acontecendo em casa,
e você nunca está aqui.
Espere,
isso é minha culpa agora?
Só estou dizendo
que preciso de mais ajuda.
Sim, eu também preciso
de mais ajuda.
Vou checar as crianças.
3 SEMANAS DEPOIS
Meu Deus,
talvez seja a emissora.
Ótimo.
- Alô?
-Já pensou em refinanciamento...
Não, não quero refinanciamento,
mas obrigada.
- Sabia que pode bloqueá-los?
- Pode fazer isso?
É tão frustrante esperar.
Queria que eles nos dissessem.
- Porque?
- Tori, faz apenas três semanas.
Você tem que se acalmar.
Já está me estressando.
Quais dias vai aparecer
no Peach pit?
Não.
Eu estou fora disso.
Mesmo? Acha que foi isso
que a Mischa Barton disse,
quando pediram para ela ir
na Loja de Iscas?
- Não.
- Eu sigo ela.
Ficou lá por 48 horas seguidas,
grelhando tilápias.
Ela não vai conseguir tirar
esse cheiro do cabelo.
Sabe, fizemos um piloto.
Talvez seja o suficiente.
Pode imaginar
fazer uma série inteira?
Ter Jason nos dirigindo
o tempo todo.
Por favor.
Amo quando finge se irritar
com o Jason.
Está bem.
Não faça isso.
Não tente ver algo
que não está acontecendo.
Wyatt e eu estamos bem.
- Perfeito.
- Agora está me irritando.
Graças a Deus você voltou.
Tia Tori, sua filha é fofa,
Mas ela não quis dormir.
E tive que trocar
a fralda suja.
Que é bem nojento.
Sabe quantas fraldas suas
eu troquei?
Entendi, mãe.
Sou um peso morto.
Ky, muito obrigada.
Você salva vidas.
Claro. Como foi a consulta
com o cirurgião?
Nós o chamamos
de "dermatologista".
Talvez um dia a sociedade
pare de endeusar a juventude,
e abrace uma forma de beleza
mais plural.
- De onde veio isso?
- Instagram da Shannen.
- Afirmações positivas?
- Tanto faz mãe.
Te vejo em casa.
Oi.
Preciso falar com você
sobre algo,
e preciso que me escute,
e preciso que saiba
que digo isso
porque te amo...
e quero te proteger.
Parece bem sério.
Estou escutando.
É sobre o Zach, Brian.
Ele não é seu filho.
Pedi ao meu investigador
para fazer um teste de DNA.
Eu sinto muito.
Então pegou amostras?
Brian,
eu sempre suspeitei.
Agiu pelas minhas costas
e pegou amostras?
Nem sei
quem é você agora.
Sou sua esposa, Brian.
Zach esteve mentindo para você.
Mentiu para nós
o tempo todo.
Não podia deixar tudo
como está.
Isso é sobre proteger
nossa família, Bri.
Não podia me deixar ter isso.
Porque não podia controlar isso.
Isso é muito injusto.
E o que você fez é justo?
Bri.
Oi, Christine. É a Tori.
Só estou checando.
Ficou sabendo das visitas
no Peach Pit?
Estamos esgotados.
Muito impressionante,
Spelling,
Mas a visita na Loja de Iscas
também está indo bem.
Que bom para eles.
Sabe que esgotamos primeiro.
Temos pelo menos quatro slots
para outono, então...
- Pegamos um?
- Não posso dizer.
Ainda estamos testando
com o público.
Como faz esses testes?
Da mesma forma
que se testam produtos:
damos R$50,00 a 40 pessoas,
por suas opiniões especialistas,
sem serem um.
Não é uma ciência exata.
Na real é uma porcaria,
mas pelo menos
não contamos
com nosso próprio gosto.
- Então como estamos indo?
- Nada mal, na verdade.
Parece que realmente gostam
dos seus tuites,
- por algum motivo.
- Eu adoraria
ver o resultado
desses testes.
- Está chapada?
- Eu tenho esse direito.
- Sou produtora da série.
- Também está na série,
e tem comentários e avaliações
sobre você e seus amigos,
que nenhum de vocês
deveriam ver.
Está bem. Se tiver algo
que eu possa fazer
para mudar sua opinião...
- Obrigada pelo almoço.
- De nada.
- Nos vemos à noite?
- Sim.
Na verdade, não posso hoje.
Amanhã seria melhor,
talvez mais cedo, Umas 6:45h?
Não, desculpe,
tenho aula de spinning.
Por mais fascinado que eu esteja
pela sua agenda,
gostaria de falar
sobre outra coisa.
Está bem.
Esse negócio
de não criar laços...
Não sei o que é,
talvez eu seja careta, mas...
Meus amigos
acham que sou louco, mas...
Espere, fala sobre isso
com seus amigos?
Sim, não fala sobre isso
com suas amigas?
Sobre o quê?
Está bem, Ian...
Isso é tudo que posso
fazer agora, certo?
E não me leve a mal,
mas se realmente
quisesse sair com alguém,
não acho que seria um ator.
Os elogios não acabaram.
Minha mãe é atriz,
então eu...
tenho muita experiência
com isso.
Mas isso
não é problema seu.
Olhe, Ian,
eu realmente gosto de você.
Só não sei se posso dar
o que você quer.
Agradeço pela honestidade.
Não significa que não quero mais
ficar com você.
Nate, amor,
pode me ajudar com as compras?
Sem correr dentro de casa,
sabem disso.
Meu Deus.
Caleb, Emma, venham pegar
seus pratos, por favor.
E o giz de cera.
Certo, não se preocupem.
Já peguei.
Sem ajuda.
Meu Deus.
Está vendo o e-mail
que estou vendo agora?
O resultado dos testes.
Como a convenceu?
Pedi à assistente dela, que não
sabia que não era para mandar.
Então ela será demitida.
- Contratamos para a série.
- Envie ao Jason.
Ele está no Caribe com Camille.
Estou indo aí.
- Traga rosé.
- Acho que precisaremos
de algo mais forte
que rosé.
Acelera.
Meu Deus.
"Tori Spelling é polarizadora,
mas como Donna Martin,
é absolutamente carinhosa,
especialmente quando está
com David Silver."
Polarizadora?
"Audiência se identifica
com a luta de Kelly
como uma mulher de meia idade,
mas acha a história deprimente.
Meia idade? Deprimente?
"O jeito machão de Steve Sanders
parece velho,
como vindo
de um túnel do tempo."
Túnel do tempo?
"Andrea Zuckerman ser gay ou bi
é muito engraçado."
Engraçado?
O que é engraçado?
"Audiência acha David Silver
improvavelmente sexy agora."
Improvavelmente? Sério?
"Audiência amou
ver Brandon Walsh
e Kelly Taylor juntos,
mas ficou confusa
com a química sexual..."
Estão de brincadeira?
"Confusa com a química sexual
entre Brandon Walsh
e Brenda Walsh"?
Isso está muito errado.
"E gostariam de ver Brenda
causar mais problemas."
Credo, boa sorte com isso.
Brenda não causava problemas,
a Kelly causava.
A Kelly era uma vadia.
Não creio que a audiência achou
meu personagem o mais engraçado.
- Qual o problema?
- Não tentei ser engraçada.
Pelo menos não é relacionável
por ser uma depressiva.
Ou o protagonista
da masculinidade tóxica.
Ou polarizadora.
- O que é isso?
- Não sei, mas não é bom.
A audiência só gostou de mim,
quando estava na cama com Brian.
David. Quando Donna
estava na cama com David.
É onde faço
meu melhor papel.
Não ligo para o que pensam,
Prefiro continuar
vivendo em negação.
Meu Deus,
estão todos pirando.
Bom truque, Spelling,
enganar minha assistente.
- Estão se divertindo?
- Não!
Eu disse.
E os testes não deveriam ser
- sua preocupação agora.
- E o que deveria?
Criar barulho.
Para que sua série
seja escolhida.
Pessoas gostam de barulho
que criem desordem.
Tirem fotos e postem.
Sei que Jason está em uma ilha,
mas onde diabos está Shannen?
Certo, pessoal, vamos.
Certo. Olá!
Hora do show.
- Jennie, aqui.
- Vou falar com Kyler. Licença.
Oi.
Não precisa fazer isso,
se não quiser.
Eu sei,
ninguém liga para alguém
que não foi do elenco original.
Só queria ver a Shannen.
- onde ela está?
- Se atrasou. É a marca dela.
Quer assinar uns autógrafos,
para praticar?
Não, obrigada.
Baixei um aplicativo
de meditação,
estou tentando relaxar.
Talvez seja bom
para nós duas.
Você acha?
- Fazendo uma pausa?
- Não.
Talvez, uma pausinha.
Esse jogo de esperar
é muito estressante.
Pelo menos David e Donna
foram os queridinhos do teste.
Está chocado?
Eles sempre foram
ótimos juntos.
- Eles devem saber de algo.
- Sim.
Vinte anos casados,
e ainda são felizes juntos.
Eu mataria por isso.
Sabe, eu não me importo
de ficar em casa com as meninas,
mas sinto que Shay
não me valoriza o suficiente.
Eu sinto o mesmo.
É como se...
Nate quase não me valoriza.
Tori, isso é terrível.
Você merece ser valorizada.
Você merece
ser valorizado também.
É mesmo, não?
Eu valorizo você.
- E eu, você.
- Problema resolvido.
Arrebentamos, não?
- Olha quem apareceu.
- Olá.
Sinto muito pelo atraso,
certo?
- Houve um acidente e...
- Meu Deus!
Shannen, está bem?
Está coberta de sangue.
- O que aconteceu?
- Atropelamento.
Quer que eu te leve
ao hospital?
Não...
Este não é o meu sangue.
Certo, então...
Eu estava vindo
e este carro veio e...
atingiu esse gambá do nada,
no meio da estrada,
apenas...
A coisa estava contorcida
de dor.
Então você salvou um gambá?
Sim. Ele era tão doce.
Ele tirou alguns pedaços
do meu dedo,
mas estou em dia
com as vacinas,
então eu vou ficar bem,
eu acho.
Mas por quê?
Gambás comem uma média
de 4 mil carrapatos por semana.
Você sabe muito
sobre gambás.
- Eles são super feios.
- Jennie...
Todos os animais
merecem ser resgatados, certo?
Não apenas os bonitinhos
e fofos.
Shannen,
você é tão incrível.
Obrigada.
Mãe...
Não posso...
Ela é maravilhosa.
Você está certa.
- Obrigado.
Desculpa
aparecer assim, mas...
Não me respondeu
nem me atendeu.
Você mentiu para mim.
- O quê?
- Você mentiu para mim.
- Você não é meu filho.
- O quê?
- Zach, pare com isso.
Shay testou seu DNA.
Minha mãe estava na série
com você.
Então o que está dizendo?
Você não sabia nada sobre isso?
Ela estava na foto com...
Zach, eu sei. Eu a vi.
Eu vi essa foto.
Eu lembro da sua mãe.
Entendo por que ela pensou
que era eu,
mas os resultados do DNA
não mentem.
Foi o que ela me disse.
Tchau. Desculpe.
Oi, querido.
- Você veio.
- Sim. Apareceu bastante gente.
Estou tão feliz.
Quer um milk-shake? É de graça.
Não, mas eu trouxe
o Declan.
Vou deixá-lo aqui com você.
Pode ser?
Tenho o jantar com o Kevin.
Lembra?
Não.
Eu não lembrava.
Você poderia
ter me lembrado.
- A culpa é minha?
- Não, eu só...
Fiquei feliz em vê-lo.
Pensei que veio me ver,
mas você veio deixar
o nosso filho.
- Por que faz isso?
- O quê?
Isso me faz parecer egoísta.
Eu apenas...
Kevin vai me ajudar
com o livro.
Ele não queria a babá,
então eu o trouxe
para ver a mãe
e tomar um milk-shake. E daí?
Eu só queria
que tivesse entendido, eu...
Estou tentando entender tudo,
tenho 6 filhos em casa.
- Estou fazendo muito.
- Eu também faço muito.
- Eu sei que faz.
- Ambos fazemos sacrifícios.
Quer saber? Vou trabalhar.
Tenha um bom jantar.
Obrigado.
Quantas fotos
você acha que tiramos hoje?
Muitas para o Facetune.
Agradeço o esforço hoje,
pessoal.
O que quer que aconteça,
quero que saibam
que amei trabalhar
com vocês.
Por que falou assim?
"O que quer que aconteça"?
A Fox escolheu
3 séries hoje.
Só há um espaço
a ser preenchido,
e está entre 90210
e The O.C.
Ou seja, a nossa vantagem
é inferior.
Está dizendo que acabou?
- Quando descobrimos?
- Até o fim do dia amanhã.
Mas eu não quero
dar falsas esperanças.
Não parece bom.
Então é isso?
É a última vez que vamos
ficar juntos no Peach Pit?
Deve haver algo
que possamos fazer.
E se refizermos o piloto
ou reformularmos algo?
Boa sorte em achar alguém
para fazer David Silver.
Não é sua parte, Bri.
Não, olhe. Não desistam ainda.
Ainda há uma chance.
Aconteça o que acontecer,
pessoal,
pelo menos foi catártico
e curativo.
- Certo?
- Foi catártico.
Só espero que fiquemos
na vida uns dos outros.
Não creio
que estão enrolando ainda.
Isso está
me deixando triste.
Parece que não vamos mais
ficar juntos.
Vamos fazer um churrasco
na minha casa amanhã.
Podemos esperar lá
e relaxar.
Se "relaxar"
quer dizer comer e beber.
- É exatamente isso.
- Isso!
Parece bom, Bri.
- Pode colocar ali? Obrigada.
- Sim, senhora.
Esse churrasco está ficando
com uma vibe legal, não é?
Está bom.
Podemos fazer as pazes?
Estava tentando nos proteger,
me desculpe se te magoei.
Não consegue recuar em nada,
não é, Shay?
Se acontecesse algo comigo,
não faria o mesmo?
- Não sei, talvez.
- Eu sei.
Gostaria que me protegesse.
Quer saber?
Estou cansada disso.
Descansar te fez bem.
Aqui, querida.
Molho holandês separado...
O que foi?
Quer algo mais?
É algum desejo
- estranho de gravidez?
- Jay, eu...
Acho que preciso falar.
Falar o quê?
Você tentou tanto.
Muito mesmo.
Sim, e estou.
Você não precisa.
O que quer dizer?
- Acho que a viagem foi um erro.
- Não foi um erro.
Precisávamos descansar,
a ilha é linda.
Nós, Jason.
Nós tentamos.
Não vai dar certo,
concorda?
Nunca vai superar o fato
desta criança não ser sua.
E eu não te culpo.
Acredito que posso fazer tudo
se realmente quiser.
Eu sei.
Isso é uma das muitas coisas
que amo em você.
Nos distanciamos.
Tivemos
muitos altos e baixos,
em nosso casamento.
Talvez nós...
Não devêssemos mais tentar.
Tem certeza?
Te amo tanto por tentar.
Obrigada.
Ainda quero ser sua amiga,
e quero ser...
Minha publicitária?
Sim.
Vou ter
que começar a cobrar.
Mãe solteira.
Contas a pagar.
A Shay
parece muito chateada.
- Ainda é por causa do Zach?
- É.
Estou muito bravo com ela.
Posso estar culpando ela
por tudo, mas...
Não sei.
Não sei como me sentir.
Não sei o que fazer.
Se não sabe o que fazer,
não faça nada.
Me sinto mal pelo garoto,
como se fosse meu.
Está sendo difícil aceitar
que não seja meu.
Me sinto mal, entende?
Ele merece um pai.
Então seja um.
A Biologia não importa.
Importa para minha esposa.
Bri, tem que seguir
seu coração.
- Você quer?
- Não.
- Por que não?
- Porque já acabou.
- Mas te fiz rir.
- Nem é gostoso.
Te fiz rir.
Acha que gostaram da cerveja
que eu trouxe?
Tem um gosto bem maltado.
Só estão falando disso.
Você fica sarcástica
quando está estressada.
Ou quando
está feliz, triste,
com raiva, vergonha,
indiferente.
Não é excitante
me conhecer?
É tão excitante, que...
- Quero te mostrar uma coisa.
- O quê?
- O que é isto?
- As letras J e G.
E o que quer dizer?
- Está brincando?
- Não.
- São minhas iniciais?
- São. Gostou?
É temporário, ou você...
Fez em uma festa de criança,
certo?
Não conheço
nenhuma criança.
Eu já volto.
Pega aqui.
- Oi, pessoal.
- Oi.
- Oi Nate.
- Tem um mal passado?
São proteínas vegetais,
acho
que mal passado ficaria...
- Como salada cozida.
Vou precisar
de mais cerveja.
Z, se escolherem a série...
- Não vou ter mais tempo.
- Bri.
Não é "se", é "quando".
- Admiro seu otimismo.
- Tenha perspectiva.
- Só não conto com isso.
- Tori sim. Só fala disso.
Só pensa nisso.
Vive por isso.
Sabe, ela está trabalhando duro
para que aconteça.
É, eu sei.
Eu estava lá.
Ri na cara dela
quando fez a proposta.
Mas ela estava implacável,
do seu jeito Tori, discreto.
É a minha esposa.
A pequena Tori cresceu
e está fazendo acontecer.
Vocês têm ótimas esposas.
São tão sortudos.
Vou pegar cerveja.
- Isso aí parece pronto?
- Está meio cozido.
- Olá, Jen.
- Oi.
Você está bem?
Parece que viu um fantasma.
- Não, só uma tatuagem.
- O quê?
- Wyatt tatuou minhas iniciais.
- Não.
- É cedo demais?
- É.
- Termino?
- Agora.
Obrigada, Gab.
- Está brincando.
- Meu Deus!
Conseguimos!
Fomos escolhidos!
Meu Deus!
Veja isso.
- Vamos no lançamento da Fox!
- Espero que Jason venha.
- Ele não perderia.
- Que emoção!
- The O.C. já era.
- Eu sei.
Deus, vou ter
que meditar.
Você acreditou
quando todos duvidaram.
Você também,
bem no fundo.
- Não faz essa cara.
- É a minha cara.
É verdade.
Eu amo essa cara.
- Falou bonito.
- Certo.
- Um brinde a todos!
- Muito bom, Tor.
- À Nova Iorque.
- A nós.
Saúde!
Londres
foi em outra vida.
Cansei da atuação.
Estou farta de fingir.
Qual o objetivo?
Objetivo de quê,
Brenda?
De fingir, Brandon.
Não.
Certo.
Bem-vindo.
Eu sei.
Relaxa, Shannen.
É só um programa de TV.
Uma viagem de avião
à Nova Iorque.
Foco.
Por que os lançamentos
são em Nova Iorque?
Deus, preciso deitar
por três dias.
O voo não foi tão ruim.
Por Deus, tia Tori,
quanto drama com avião.
- É uma coisa dela. Deixe-a.
- Vocês têm tantas coisas.
- Por isso somos atores.
- Vou fazer o check-in.
Oi.
- Christine, meu marido...
- Chris.
Prazer em te conhecer.
Estamos feliz em ter
sua esposa de volta na Fox.
Obrigada.
Te vejo na festa da estreia
mais tarde?
- Estaremos lá.
- Está certo. Até lá.
Querido, por que não vai
lá em cima e te encontro lá?
- Vejo você lá em cima.
- Certo.
Venha aqui.
- O que aconteceu?
- Isso foi bizarro.
Não queria entrar nessa
com o Chris.
- Fez bem.
- Diz a rainha de evitação.
Certo...
Vamos nos arrumar
para a festa.
Sem mais palmas,
está bem?
Certo.
Desculpe.
Até mais.
- Estamos de volta.
- Vocês nem sumiram.
Sumi, sim.
Me casei.
Vou pegar um desses,
por favor.
- Denise.
- Ian.
Muito bom ver você.
Bom te ver de novo,
também.
- Parabéns pela série.
- Obrigado.
Estou animada
para assistir.
- E eu para assistir o seu!
- Obrigada.
- Vamos conversar.
- Parece bom.
Ali está o Zach.
Não devia tê-lo convidado.
Foi antes de você jogar a bomba.
Eu deveria desconvidar
porque decidiu ser desonesta
e invadir a privacidade dele?
Então quer me punir.
Não. Só queria
que ficasse bem com isso.
Não confio tanto
como você.
Mas não vou
estragar nada.
É uma celebração.
- Saúde.
- Justo.
Shannen trouxe o Zach?
Sim, Brian pediu.
Sabe, com o drama
da Shay e tudo.
Interessante.
Por que Shannen
te irrita tanto?
Ela não me irrita.
É porque eu gosto dela?
Não é verdade.
Mãe, já está insuportável.
Certo, sinto muito se...
Eu te incomodo
com a minha irritação.
- Viu? Você admitiu.
- Não admiti nada.
O que
está acontecendo com você?
Por que está sendo impossível?
Nós estamos bem.
Você está sendo competitiva
por mim?
Não. Não tenho razão
para ser competitiva.
Você é minha filha.
Eu sinto que tudo que falo
ou faço está errado.
Isso não é verdade.
Você está certa
de vez em quando.
De vez em quando.
Isso é grande.
Eu aceito.
Zach, queria falar com você
sobre toda essa coisa
do resultado do teste.
Porque... Não importa
para mim.
Você não precisa
ter essa conversa.
Para. Apenas...
Me deixe falar.
- Certo?
- Certo. Sim.
Você tem um pai por aí
e você vai achá-lo.
Não tenho dúvidas,
você vai encontrá-lo.
Mas quero que saiba,
que até isso acontecer,
eu estou disponível
para você.
Certo?
Obrigado.
Você conseguiu.
Estou muito orgulhoso.
- Você está?
- Você está com aquela cara.
Eu mereço, não é?
Eu sei que eu não falo
o suficiente.
Estou com inveja.
Você está nessa nova aventura
com sua ótima carreira.
Eu não sei.
O que você não sabe?
O quê?
Eu era
um jogador de hóquei.
Eu sou
E então, com você,
eu era uma estrela. Certo.
E é apenas você,
você, você.
- Para.
- Mas agora você está nisso.
Então o que eu sou...
O que eu faço?
Não deveria ser
"você" e "eu."
- Eu quero que seja "nós."
- Eu estou tentando.
Claro.
Eu só queria
que você não tivesse que tentar.
- Oi, amigo.
- E aí, cara.
- Fiquei sabendo do Zach.
- Então...
- Como entrou nessa confusão?
- Não tenho ideia.
Você reconhece ela,
correto?
- Reconheço.
- Certo?
Sim,
acho que lembro dela.
Aquelas temporadas
são um borrão.
Sim elas são.
Essa é a chave do Legacy?
Não é a chave do Legacy.
Sabia, Steve Sanders
nunca terminou de pagar.
- Sério?
- Sim.
Sabia, meu primeiro emprego
foi em 90210.
Você lembra?
- Lembro.
- Você não lembra, não é?
Eu era a prima da Kelly,
- e você me cantava.
- Eu cantava?
Sim, mas eu te rejeitei.
Não, você rejeitou
o Steve.
- Verdade.
- Não o Ian.
Obviamente aquela parte
foi pessimamente escrita.
Amor,
preciso te falar algo.
Você tem noção das idas e vindas
no nosso casamento,
quando você precisa
me falar algo?
Para. Apenas escute, certo?
Eu...
Você sabe aquela...
A mulher que te apresentei hoje,
Christine?
A que dormiu com você.
- Você sabia.
- Eu suspeitei.
Engraçado,
eu não tive tanto ciúmes.
Nem sei o porquê.
- Por que ela não é um cara?
- Bom...
Não é algo que preciso
me preocupar, é?
Eu não quero que se preocupe
com nada. Eu...
Eu sinto muito.
Você precisa parar
de se desculpar, Gab.
Eu sin... Eu sinto muito.
Sim, eu... Eu apenas...
Eu só estou confusa.
E eu...
Eu não sei.
Eu não sei por quanto tempo
"eu não sei" vai funcionar.
Eu sei.
Você...
É meu melhor amigo.
Eu consegui.
Achei que você ia ficar fora
para ficar com a Camille.
Sim, eu ia.
E agora não vou mais.
Está tudo bem?
Ela está bem?
Ela está bem.
E eu ficarei bem.
Eventualmente.
Isso nunca daria certo.
Sinto muito.
É, também sinto.
Onde está o segurança?
Aquilo também
não daria certo.
Ele adora você.
Se isso bastasse...
- Você é muito trabalho.
- Sim, eu sou.
Mas eu valho o esforço.
- Olá, Legacy.
- Foi ótimo nos familiarizarmos.
Sim, estou feliz que deu certo
dessa vez para nós.
- Vamos nos encontrar em L.A.
- Eu adoraria.
Anna.
Oi, estou feliz
por ter sido convidada.
Denise,
essa é a Anna.
Nada disso aconteceria
se não fosse por ela.
- Ela nunca desistiu.
- Claro que não desistiria.
Ela é minha filha.
Esse vestido é lindo.
Obrigada.
- Você está lindo.
- Obrigado.
As coisas estão melhores
com a Shay?
Casamento é complicado, sabe?
Às vezes é ótimo,
mas tem vezes que você acorda
ao lado da pessoa e pensa...
"Quem é você?"
Sei como é.
Estou passando por isso.
Já duvidou de si mesma
e pensou...
"Talvez devesse ter me casado
com alguém parecido comigo?"
Sinceramente?
Às vezes eu penso.
Eu também.
Tor.
O que está usando?
- Meu Deus!
- Disse que usaria azul.
Você disse que usaria verde,
achei seguro.
Cansei de verde.
Você ia usar azul.
- Cansei de azul.
- Peguem a pipoca.
- O show vai começar.
- Não jogue gasolina no fogo.
Olha quem vem.
- Shan!
- Não.
Meu xamã me disse
que ninguém usaria vermelho.
- Ninguém!
- 90210, estamos prontos.
- Saia!
- Nos dê um minuto.
Então, quem de nós
irá se trocar?
- Eu troquei a última vez.
- Por isso estou de branco.
Isso é tão legal.
Realmente traz lembranças.
Mas mulheres,
temos problemas maiores
do que seus vestidos.
Terão muitas entrevistas
depois disso,
então preciso informá-las.
- Agora? Sério?
- Primeiro...
Nós vamos regravar
o piloto.
Tem isso.
Nós iremos trocar a Anna,
porque ela estava
se achando demais.
Um elenco convidado novo.
Sinto muito, Jennie.
Terá que achar outra coisa
para Kyler.
E a TV
não tem mais dinheiro,
então teremos que gravar
no Canadá.
- Canadá?
- Não quero morar lá.
- O programa é em Beverly Hills.
- Não pode ser no Canadá.
Gente, agora não é hora
de se preocupar com isso.
E...
Não podemos
levar todos vocês.
Mas essa é uma conversa
para outro dia.
Então parem de chorar,
vão até lá fora,
e brilhem!
- O que isso significa?
- Elenco de 90210,
- estamos prontos.
- Terá que esperar.
Beverly Hills, 90210,
lançou nossa rede,
e agora
eles estão de volta!
Sigam nossos parceiros:
@BarradosNoBaile90210
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
GRIOTS.
UM NOVO CONCEITO
EM LEGENDAS.
Sigam nossas redes sociais
para ficarem por dentro de tudo!
Instagram: @griotsteam
Twitter:
http://twitter.com/GriotsTeam
Facebook:
www.Facebook.com/GriotsTeam