Anteriormente...
É o meu vestido!
Essa é a hora
para fazer um reboot.
Vegas já não foi degradante
o bastante?
E isso foi sem a Shannen.
Não preciso de conselhos.
Tudo o que você vai ser
é Brandon Walsh.
Temos um ótimo relacionamento,
o casamento perfeito.
- Certo.
- Esse celular é meu?
Andrea Zuckerman
foi meu primeiro crush.
- Oi, Brian.
- Oi.
Sabe quando o novo álbum
da Shay vai sair?
Alguma outra pergunta
que não envolva a minha esposa?
Imagina como seriam nossas vidas
se não tivéssemos feito a série?
Todo santo dia.
Estou grávida.
Kel, você está bem?
Soube que a Tara te ameaçou
com uma arma.
Usa remédio para emagrecer
de novo?
Conversamos sobre isso, Kel.
Vai se queimar se for na festa
da fraternidade.
Precisa sair
da The New Evolution.
Estão fazendo
lavagem cerebral.
Alunos do West Beverly,
acabei de saber
que Kelly Taylor foi baleada,
no estacionamento do LAX.
É chocante e triste;
e esta é especialmente para ela.
Kelly está morta?
Kelly está morta!
Relaxa, mãe. Muita gente sonha
em estar de volta na escola.
Não precisa fazer drama.
Essa ideia de reboot
me deixou assustada.
Claro, porque estar numa série
que paga zilhões de dólares...
é realmente
muito traumático.
Foi traumático,
e não foram zilhões de dólares,
então por que não pega leve
nas compras online?
Acho que parece divertido.
Quantas pessoas têm a chance
de fazer tudo de novo?
O que é isso?
- Eu ia te contar sobre isso.
- Parece um roteiro.
Tem um teste que eu...
É só um papel
que cai bem em mim.
Falamos disso, Kyler.
Nada de atuar. Fim de conversa.
Podemos reiniciar
a conversa?
Claro,
depois do seu 18º aniversário.
Pode devolver o roteiro,
por favor?
- Troco com você.
- O que é isso?
Não sei, chegou hoje cedo.
- Tenha um bom dia.
- Terei.
REQUERIMENTO DE DIVÓRCIO
PREENCHIDO
FOX
PRÉDIO 2
- Ele vai fazer isso mesmo?
- Vai.
Tornando esse
o divórcio número 3.
Toca aqui.
Ele não era bom o suficiente
para você.
Senhoras.
Bem-vindas de volta à Fox.
Estamos animados
para ouvi-las.
Não parece muito inteligente
eu deixar minha carteira
na cena do cri...
Então, por que estamos
mostrando isso?
Claramente
não é meu momento de orgulho,
e não pretendo roubar de novo,
tão em breve.
Mas este vídeo teve 5 milhões
de visualizações em 24 horas.
Todo mundo quer ver
o elenco do 90210 juntos,
mesmo após todos esses anos.
É por isso que pensamos,
que agora é a hora
de um reboot de verdade.
Eu amo essa ideia.
Não é segredo,
sou uma grande fã.
Tive bonecos do elenco todo
na época do colégio,
ainda não perdoei minha mãe
por jogá-los fora depois.
Tenho uma coleção completa
no meu depósito.
Afinal, foi o presente do Natal
de 1992, não foi, Jen?
Par a par com pochetes.
Adoraríamos fazer a série
com vocês.
- Mesmo?
- Todos vocês juntos de novo...
É bom demais para negar.
É bom demais
para ser verdade.
Como fizeram
todos embarcarem nisso?
Quando você diz "todos"...
- Terá todo mundo, não é?
- Bom, nós...
Elas não viriam aqui
se não tivesse.
Então, quando conseguem
trazer o elenco todo para cá?
- Logo.
- Quase. Na verdade,
vamos ver todos mais tarde.
Oi!
Também amo vocês.
TRIBUNAL
- Obrigada pelo apoio de vocês.
Pode parar de ser
uma vadia da publicidade?
Por quê?
Isso é o que faço de melhor.
Olhe isso.
É como um tapete vermelho.
Sim, com detectores
de metal.
Este é a hora perfeita
de falar do reboot para eles,
porque já estão sentindo
o amor.
Jennie,
uma com você e Jason?
Claro.
Está bonita, Jen.
Você também,
mas meio gordinho.
Comeu comida Chinesa ontem?
Não podemos ser adultos
quanto a isso?
Você pode tirar as mãos
das minhas costas,
antes que eu tire seus olhos?
Obrigada.
Bom papo.
- Jason, assine aqui?
- Oi, Z.
Falou com Stacey
sobre o que aconteceu?
Não.
Nem pretendo.
Não falo sem meu advogado.
- Aí está.
- Muito obrigada.
- Alguém? Oi, amigo.
- Por aqui.
Jennie, por aqui!
Essa não é a melhor foto
que já tirei, mas...
Eu assino mesmo assim.
Eu te amo, Brian.
Eu vou assinar aquele...
Como você está?
Vou assinar este...
- Gabrielle!
Gab.
Qual o problema dela?
Certo pessoal, obrigada.
Furto,
destruição de propriedade,
embriaguez pública,
micção pública.
Isso é nojento.
Por que acha que fui eu?
Você adora marcar
seu território, não é?
Vocês podem parar com isso?
O comportamento de vocês
é deplorável.
Deveriam ter vergonha
de si mesmos.
Nós concordamos,
meritíssima.
Bem, felizmente para todos,
seu advogado de defesa
- foi persuasivo o bastante...
- Meritíssima?
- Eu contesto.
- em convencer a promotoria
a retirar a maioria
das acusações criminais.
Certo, obrigada.
Na verdade,
posso dizer algo?
- O que ela está fazendo?
- Querida, sente-se.
Eu queria
que ficasse registrado,
que agi sozinha
e nenhum
dos meus colegas acusados
devem responder
pelo meu crime.
Bem, muito honrável você,
mas você pode guardar
essa cláusula para o caso civil,
com o dono do vestido,
Sr. Johnson Deitz.
Eu sinto muito, senhor,
por roubar seu vestido.
Sr. Deitz mão pode comentar,
Sra. Spelling,
mas ele quer
uma compensação:
Algo em torno
de US$ 100 mil.
- Certo, eu contesto.
- Cem mil?
Não pode ser sério.
O vestido é poliéster.
Além disso, Sra. Spelling,
você mesma devolverá
o vestido ao Sr. Deitz...
sem lavar.
- Posso me aproximar do bancada?
- Não, não pode
e eu estou sem paciência.
Então,
para a acusação de furto,
o tribunal sentencia
cada um de vocês
a 50 horas
de serviço comunitário...
- O quê?
- E sessão encerrada.
Obrigada, Tori.
Isso foi humilhante.
Espera!
Pessoal!
Quero agradecer
por estarem aqui.
Sei que vocês
não tinham escolha,
porque o nome de vocês
estava no processo...
mas isso foi importante
para mim, e...
- Eu quero recompensar vocês.
- Sério? Como?
Fazendo o serviço comunitário
por nós?
- Seria um bom começo.
- Eu pensei mais como...
uma proposta de negócio.
Temos uma grande oportunidade
e eu quero falar disso
porque nós uma chance
de fazer tudo de novo.
Podemos ser bons juntos.
Nós éramos bons juntos.
Lembram como éramos bons juntos?
Podemos ser bons de novo.
- Ser famosos.
- Ela quer todos nós
para fazer
um reboot de 90210.
O que ela disse.
Fala sério.
Griots Team
Apresenta:
BH90210 S01E02
"The Pitch"
Legenda:
Lika
Craudio
Legenda:
Thainasa
curiango4
Legenda:
Loyo
RocketJao
Legenda:
Francisco_P
SilneiS
Legenda:
Sassenach
Revisores:
curiango4
Japa
Revisores:
i_ravena
Revisão Final:
MaLorencini
Não pode
estar falando sério.
Eu estou.
E a Fox também.
Isso pode ser grande.
Você viu todos os fãs
esperando por nós e...
Podemos
fazer dinheiro aqui.
Pode ser divertido também.
- Galera?
- Sim.
Por favor, galera,
eu preciso disso.
Eu defendi vocês
no tribunal.
Eu tomaria um tiro
por vocês.
- Você que atirou.
- Eu não penso assim, T.
A última coisa
que quero fazer
é vestir o uniforme
do Peach Pit de novo.
Estou me divorciando.
Provarei
que minha esposa me trai
para acionar
a cláusula de fidelidade.
Não vou assinar
um contrato de 5 anos
se ela vai ficar com metade.
Bri? Você quer voltar
a atuar, certo?
Totalmente.
Sabe o que é super sexy?
Um rapper branco
de meia-idade.
Eu quero tentar filmes, Tor.
Gab?
Nós nos divertimos em Vegas.
Estamos no tribunal
por causa de Vegas.
E você nunca
convencerá Shannen.
- Boa sorte, Tori.
- Vejo você em 30 anos.
Sempre soubemos
que seria difícil.
Vamos.
Oi querida.
O que você está fazendo?
Estou montando
uma estratégia
para ter o resto do elenco
nesse reboot.
Isso não é um pouco extremo?
Extremo é os US$ 100 mil
em danos
que devemos ao meu fã nº 1.
Tenho que fazer dar certo.
T, eles já disseram
que não.
Um "não" nunca parou
o meu pai.
Sabe o que aconteceu
quando teve essa ideia maluca
de lançar uma série
sobre 3 detetives mulheres?
- O que aconteceu?
- Disseram que não funcionaria.
E ele se recusou
a aceitar um "não".
- Espere, "As Panteras"?
- Sim.
Porque meu pai
foi persistente.
E às vezes ele ameaçou
comprar o estúdio.
Obviamente,
isso não vai acontecer.
E gerenciamento de dinheiro
não é genético.
Mas meu ponto é:
Ele sempre dava um jeito
de fazer acontecer.
Seria quase impossível
gerenciar uma série dessas.
É como apagar um incêndio
com uma mangueirinha.
Está dizendo
que não consigo fazer?
Não.
Estou dizendo
que você é incrível.
E você é maravilhosa,
mas talvez...
Produzir algo
não seja genético.
Tem uma coisa que gosto
sobre estar grávida.
Que teremos
um bebê no final?
Eu ia dizer
"comer carboidratos".
É a Tori.
Ela não vai desistir
dessa ideia estúpida de reboot.
O que há de errado?
Reboots estão em alta.
Fazer Brandon Walsh de novo
é a última coisa que quero.
Tudo bem amor, vamos pensar
nas possibilidades aqui.
Brandon e Kelly
juntos novamente.
As pessoas iriam amar.
Além disso, uma série de atuação
constante pode ser perfeito.
Para todos nós.
Você está bem?
Sim, apenas...
Só fiquei um pouco enjoada.
Eu vou...
Eu preciso de ar fresco.
Certo.
Está louco?
Eu disse que não pode vir aqui.
Então atenda as ligações.
Precisamos conversar.
- Não tenho nada para falar.
- Talvez não.
Mas você tem
algo que eu quero.
Você é uma publicitária,
você tem conexões.
Faça uma coisa por mim,
e seu pequeno segredo,
permanece em segredo.
Nunca mais volte aqui.
- Você me assustou, mamãe.
- Que bom.
Sua escola ligou.
Me diga
que não foi no teste.
Eu fui e consegui.
"Líder de torcida bêbada."
É difícil interpretar um bêbado,
e eu arrasei.
Eu poderia
fazer isso dormindo.
- Isso não é sobre você.
- Não.
É sobre você
e como você está de castigo.
- Mãe!
- Eu disse: Nada de atuar.
Não enquanto estiver
sob o meu teto.
Eu te entendo, Peanut.
Já é muito difícil ser punido
por ser quem você é.
Mas por ser quem não é...
Mas você é forte.
Você vai superar isso.
Agora venha aqui,
me dê um pouco desse amor.
Isso foi ótimo, Brian.
Não, foi horrível.
Eu não me conectei
com a comédia.
Quer dizer,
é uma comédia ou um drama?
Quase parece que realmente
não sabe o que é.
Vou compartilhar
seus pensamentos com o escritor.
Não...
Eu não quero ser rude...
Estou sendo rude.
Isso está indo muito bem.
- Posso fazer de novo?
- Nós terminamos.
Tudo certo.
Obrigado por me receber.
Obrigado.
Quando você consegue
estar em Atlanta?
Bem-vindo ao elenco.
O quê?
Estou ansioso
para trabalhar contigo.
Você tem certeza?
Diga "oi" para a Shay.
Mal posso esperar
para ver o que ela fará.
Eu vou.
Obrigado.
Homem de sorte.
Nenhuma pessoa
me ligou de volta.
Eu sou oficialmente a pior
produtora no mundo inteiro.
Pelo menos
você não é a pior mãe no mundo.
- Esse título é meu.
- Acredite,
se estão com raiva de você,
está fazendo algo certo.
Tirei o tablet da Emma
por uma hora semana passada.
Ela ainda
está me dando gelo.
Droga, lembrei de uma coisa.
Eu tenho que mudar
o professor do Declan
de segunda para sexta.
Significa que posso
colocar o karatê de Emma...
Viagem de campo, droga!
Assinar o formulário
de viagem de campo.
Assinado, datado, feito.
Impressionante.
Você sabe
o que seria impressionante?
Receber
um telefonema de volta.
Super impressionante?
Fazer o elenco inteiro assinar,
mas não.
Nenhuma ligação.
Produtora reprovada.
Você tem que parar
de fazer isso.
O quê?
Cozinhar?
Não.
Ser tão dura consigo mesma.
Olha o que você faz.
Mantém seis pessoinhas vivas.
- Isso não é fácil.
- Não.
Não é fácil.
Na verdade...
a maioria dos dias,
é como apagar um incêndio
com uma mangueirinha.
- Já sei!
- O quê?
Charlie
só precisa de algumas panteras.
Logo depois
de trocar a fralda suja.
- Volto já.
- Divirta-se.
Eu sei que quer se distanciar
do personagem e respeito isso.
Por que
você não é sócia aqui?
Estou na lista de espera
há dois anos.
E sei que quer
se concentrar na direção.
De novo, eu respeito isso.
Como membro fundador,
posso subir você nessa lista.
Mesmo com minhas dívidas?
De qualquer forma,
será um grande episódio piloto,
então atuar na direção...
seria ótimo.
Está dizendo
que se assinar o projeto,
Eu poderei
dirigir o piloto?
Se pudesse,
você reconsideraria?
Bem,
definitivamente mudaria tudo.
Eu posso falar com a rede.
Gosto de como isso soa.
Parabéns.
- Apoie a cabeça dela.
- Gab,
Eu segurei muitos bebês.
E vou segurar o meu
em breve.
- Tudo bem?
- Aquele ator que eu soquei...
Está me custando empregos.
Aparentemente, não posso
nem dirigir a mim mesmo.
Você quer fazer
o reboot agora?
Se dirigir o piloto, claro!
Seria bom para mim
e para minha família.
Não vou oferecer.
Você precisa pedir...
- Gentilmente.
- Tudo bem.
Gab, você pode por favor
mexer uns pausinhos
no Sindicato dos Atores?
Eu realmente preciso
que aquele adolescente idiota
- retire a queixa.
- Eu disse gentilmente.
Eu disse por favor.
Eu não mexo pausinhos.
Mas eu estabeleço mediações.
- Eu te amo.
- Eu sei que ama.
É melhor
nunca mais tocar em outro ator
- ou eu vou acabar com você.
- Sim, eu sei.
Desculpe
trazer meus problemas para você
quando tem tanto
para ser feliz.
Tudo bem,
tenho meus problemas.
Meu Deus, estou meio presa
com algo desde Vegas.
Meu Deus,
a Jennie te contou?
Contou o quê?
Jay, você dormiu com a Jennie
em Vegas?
Bem, não dormimos
exatamente.
Aconteceu só essa vez.
Eu estava bêbado.
Acho que Vegas
foi feita para isso.
O que...
Você fez algo em Vegas?
O que você fez?
Eu...
Eu beijei alguém que...
era uma mulher.
Isso é novo.
Jay, não são exatamente
sentimentos novos.
Eu acho isso ótimo.
Mas o que fez você...
sabe...
Dessa vez?
Por que agora?
Quando eu a segurava.
Querendo
que ela fosse autêntica,
eu percebi
que hipócrita que eu seria,
se não fizesse isso
eu mesma.
Jay,
eu estou enlouquecendo.
A pessoa com quem poderia
falar sobre isso,
é justamente
quem irá se machucar com isso.
Sei
que estamos aqui o dia todo,
mas sou perfeccionista,
então vamos fazer de novo.
E mantenham a sensualidade.
5, 6, 7, 8.
Agora!
Gostei.
Agora sejam sexy.
Isso! Agora é nossa parte.
Virem.
Isso!
Muito bom!
- Shay!
- Oi Bri.
Prometeu aos produtores do filme
uma música se me contratarem?
Meninas, pausa de 5 minutos.
Não está animado
por fazermos um filmes juntos?
Responda a pergunta, Shay.
Eu já respondi, Bri.
Você queria estar no filme
e eles queriam minha música.
- Qual o problema?
- Então te fazem um favor,
- ao me contratar.
- Não, nada disso.
Que isso, você é bonito.
É um ótimo ator.
Iam te contratar mesmo assim.
Você é sexy!
- Eles te queriam!
- Pare, pare, pare.
Não quero discutir isso.
Como pode eu ter feito algo bom,
mas você achar que é ruim?
Se pareço um imbecil
porque não consigo emprego
sem a ajuda da minha esposa,
então é uma coisa ruim, Shay.
Bri...
- Podemos conversar sobre isso?
- Chega!
Tenho
que buscar as meninas agora.
Apenas faça
o que tem que fazer.
Desculpa, meninas.
Vamos recomeçar.
Tudo bem,
5, 6, 7, 8.
Bem, estou feliz
por isso estar funcionando.
Foi lisonjeiro
da parte do garoto
de não ter dado queixa
se você participasse da série.
Sim...
Muito lisonjeiro.
Tudo bem,
como nós ensaiamos.
Filmando.
E... ação!
A Terra é ainda mais triste
se você é a última defesa.
Minha defesa
é o melhor ataque.
Corta!
Perfeito!
E cena!
Jay, está bem?
Precisamos de um médico!
Vamos,
precisar ir ao hospital.
- Sim.
- Precisa ir ao médico.
Assim que eu voltar a sentir
minhas bolas.
Pelo menos
ele não deu queixa, certo?
Ele claramente
tem problemas.
Acho que ele os resolve
através do seu personagem.
Isso vai deixar uma marca.
PROBLEMA DE DIREÇÃO RESOLVIDO.
FAREI O REBOOT.
Ótimo.
Andei pensando no reboot,
e se eu for fazer...
- Isso!
- Eu disse "se".
- Quero fazer diferente.
- Sim, claro!
Andrea não tem que ser
a nerd rabugenta que ela era.
Não falo de aparência.
Falo de inclusão, diversidade.
Não sei se você sabe,
mas nos anos 90,
não podia tocar no meu namorado
afrodescendente da TV.
Eu sei que as coisas mudaram,
mas não mudaram o suficiente.
Podemos fazer melhor,
precisamos fazer melhor.
Tudo bem, então o que acontece
com a Andrea?
Não sei.
Talvez...
Talvez Andrea poderia...
estar explorando
sua sexualidade.
- Andrea é lésbica?
- Está explorando a sexualidade.
Está se descobrindo.
Teríamos um elenco gay,
pode dar certo.
Tem razão. Acho que realmente
devemos fazer isso.
- Sério? Tori!
- Isso!
- Boa ideia.
- Isso mesmo.
Estou feliz
porque acho que vai funcionar.
Contratei uma empresa
de tecnologia.
Instalei câmeras em casa
para flagrar ela me traindo.
- Precisei para o divórcio.
- E conseguiu?
Sim, flagrei.
Na cozinha, na sala de estar,
no quarto,
na minha McLaren, que está sendo
lavada enquanto conversamos.
Sinto muito.
Se ela vai me trair mesmo sendo
tão bom e tendo ajudado
a construir sua marca,
um negócio,
azar dela.
Vou seguir em frente.
Me fale desse reboot.
Sério?
Está bem.
Precisamos de você.
Eu sei.
É o seguinte, Tor.
Agora que não preciso
me preocupar com os negócios
da minha ex-traidora,
posso focar em mim mesmo.
- Certo, e o que você quer?
- Você.
Nossos nomes
em produtos de beleza e saúde.
Nossos rostos nos produtos.
Não nossos rostos,
nossos nomes.
O produto
deve ser a estrela.
"NexGen", por Ian e Tori.
Eu não amo isso.
Quer que eu participe
do reboot?
Sim.
Apaixone-se pelo nome.
Parabéns pelo filme.
Trabalharemos
com a sua agenda.
- Não vou mais fazer o filme.
- Por quê?
Eles só queriam a Shay.
Não me queriam de verdade.
Por isso
que você deveria fazer.
Mostrar que estão errados.
Mas será que eles estão?
Não sei.
Estive fora de jogo
por um tempo.
Talvez eu...
não saiba mais atuar.
Pelo menos Shay tenta te ajudar.
Sinto que a única coisa
que Nate acha que consigo fazer
é produzir bebês.
Nate é maluco.
Você é uma força da natureza.
Você vê o que quer
e simplesmente pega.
É realmente inspirador.
Mas o que eu quero
agora é você.
No reboot.
Eu quero...
Eu quero você no reboot.
Gabby está dentro.
Brian está dentro.
Estamos tão perto.
Não sei como te falar isso.
- Estou fora.
- Não.
- Sim.
- Você está furando comigo?
Não vai fazer o reboot?
Kyler
pediu emancipação de mim.
Minha própria filha
quer o divórcio.
O quê?
Não quero isso para ela.
Quero que ela tenha
uma vida normal.
Não quero que cresça
em um aquário, como eu.
- O que você vai fazer?
- Não sei!
Não sei
como ter uma vida normal.
Não estou preparada. Não consigo
nem manter um casamento.
Só quero que termine a escola
e tenha tudo aquilo:
Ir ao baile e sair com caras
de verdade, não atores.
Não sei como consertar,
mas eu preciso.
E se isso significar
ficar em casa com ela...
e não ficar no set com você
por 14 horas,
então é isso
que tenho que fazer.
Eu respeito.
Sério?
Você não está com raiva?
Sim, estou furiosa.
Mas só porque não imagino
fazer isso sem você.
Você vai se sair bem.
Olhe o que você já fez.
Agora pare
de duvidar de si mesma.
E aproveitando o momento,
pare de brincar com bonecas.
Então você veio para L.A.
e nem pensou em me visitar.
Isso é insultante.
Eu sei. Me desculpe,
mas o trabalho me chama.
Eu preciso
da minha melhor amiga secreta.
Obrigado por atender.
Você sabe que te amo, Bri.
O que está acontecendo?
Me conte.
É a mesma coisa que deixei
na caixa postal.
- Sobre a Shay?
- Sim.
Oi.
Pare!
Então você quer
o meu conselho?
Aqui está:
Você tem que superar.
Não posso deixar passar.
Ela me enganou.
Não, não enganou.
Estava apenas tentando ajudar.
Isso não é uma reflexão
sobre falta de fé em você.
- É sua insegurança falando.
- Sabe o que é chato?
O fato de você me conhecer
tão bem.
Deixe-me fazer
uma analogia rápida:
Eu uso iscas
para atrair parceiros
para meus resgates.
- Isso é enganador?
- Sim.
Sim é,
mas é também para o bem maior?
- Sim, é.
- Aves ameaçadas
merecem continuar
suas espécies,
assim como você merece
continuar sua carreira.
Obrigado
pela sua sabedoria.
Tori está tentando falar
com você.
Comigo?
Não tenho tempo para isso agora.
Amor, tenho que ir
porque eu tenho
esse leão marinho
que não está cooperando,
e ele está emaranhado
em redes.
- Que a força esteja com você.
- Tudo bem. Adeus.
Bom trabalho.
Vá.
O que está fazendo aqui?
- Como sabe onde moro?
- Mapa das Estrelas.
O que você quer?
Tori disse
que você não fará o reboot.
Só vim para dizer que espero
que não seja por minha causa.
Você não é tão importante,
Jason.
Você é muito malvada
comigo.
Tudo bem, é...
por causa da minha filha.
- Ela está bem?
- Não, quer ser atriz.
- Não!
- Exatamente.
Tenho que pôr um fim nisso.
Bem, se ela é como éramos
nessa idade,
encontrará uma forma de fazê-lo,
você concorde ou não.
Isso é muito reconfortante.
Obrigado.
Eu só estou dizendo:
Quer que ela pense
em você como alguém
que apoiava seus sonhos
ou que estava no caminho?
Quero que ela não repita
meus erros.
- Ela não vai.
- Você não sabe disso.
- Claro que sei.
- Como?
Porque ela tem você
como mãe.
Estou dentro.
Mesmo?
Jen...
Com uma condição:
Kyler entra na série.
Se ela quer atuar,
vou ter ela ao meu lado.
Evitar que faça as idiotices
que fizemos.
Sim,
acho uma ótima ideia!
Na verdade,
Jason merece o crédito.
Jason?
Jason Priestley?
Desde quando
você fala com ele?
- Vamos trabalhar?
- Vá.
Você tem mania de limpeza,
você pode realmente
gostar disso.
Se ao menos você coubesse
em um dos sacos.
Olha.
Uma agulha hipodérmica
num parque público. Que doce.
Deixe-me pegar isso
para você.
- Obrigada.
- Sem problema.
Ótimo, agora estamos agradecendo
por agulhas hipodérmicas.
Estava te agradecendo
pelo conselho parental.
Foi
surpreendentemente útil.
Bem, estou feliz...
porque vou pedir
para devolver o favor em breve.
Camille está grávida.
Sério?
- Caramba.
- "Caramba"?
Sinto muito.
Quero dizer...
parabéns.
Sim, não descobri
até depois de Vegas.
Pessoal. Só quero aproveitar
para agradecer.
Sei
que não tem sido fácil...
Não, na verdade
tem sido nojento.
Isso é uma carcaça de peru?
Tenho certeza que sim,
Brian.
O Griffith Park está cheio
de perus selvagens.
Somos os perus
por usar esses macacões.
Quer saber? Esta punição
não se encaixa no crime.
Certo, tudo bem.
Odeie-me por Vegas.
Mas vamos lá, pessoal.
Não estão animados
para o reboot?
Eu estou. Estou feliz
que todos concordaram.
Gosto de me considerar
vagamente ligado.
Certo, mas precisamos conversar
antes de ir à Fox.
Precisamos
de uma versão atualizada.
- 90210 requer lifting facial.
- Eu também preciso.
Estava falando com Gab.
Andrea podia explorar
sua sexualidade.
Já estão falando
da história?
Não é o que eu quis dizer.
Mas contratamos
um escritor.
Não acha que eu deveria sentar
com este escritor?
- Eu sou o diretor.
- Como assim é o diretor?
- Quem tomou essa decisão?
- Eu.
Eu tomei essa decisão,
- porque eu sou a produtora.
- Certo, Srta. Produtora,
se as pessoas têm exigências,
também tenho uma:
Eu preciso de um relançamento
da marca.
Integração natural dos meus
esforços empreendedores solo.
- Você está falando inglês?
- Colocação de produtos.
Espere.
Não vou deixar transformar
a minha série em um comercial.
Como assim "sua série"?
Desde quando se tornou
a sua série?
Quando isso se tornou
seu comercial?
É assim que vai ser?
Se for, então eu estou fora.
Espere um minuto.
Como assim?
- Estou fora.
- A série não é sua.
Você nunca esteve
em primeiro lugar.
- Rapazes, escutem rapazes.
- Essa série é de todos nós.
- Quer saber?
- Parem, pessoal!
Escutem... todos concordamos
em fazer isso por um motivo.
Se há algo que é importante
para você, você pode tê-lo.
Jen quer que a filha atue
na série.
O quê?
Nepotismo, Jen?
Não aprendeu a lição
com Tori no programa do pai?
Estou bem aqui.
Jay está dirigindo.
- A Gabs é bi.
- A Andrea que é.
Z? Quer colocação de produtos?
Você terá.
Bri, o que quer?
Qualquer coisa.
Se fizermos a série por 10 anos
e faremos por mais dez,
nossas opiniões terão
o mesmo peso.
- Na parte criativa e tudo mais.
- Concordo.
Somos todos uma equipe.
Quer saber, pessoal?
Se todos tiverem algo,
eu também quero algo.
Lá vem.
- Terapia de grupo.
- Como é?
- Fale logo.
- Terapia de grupo?
Terapia de grupo?
Está brincando comigo?
- Não, não.
- Eu não preciso disso.
Se há algo
que este grupo precisa, é...
- Medicação.
- Terapia.
- É verdade.
- Meu Deus.
- Quanto pode uma pessoa ter?
- Não é negociável, pessoal.
Como assim não é?
- Isso não é verdade.
- Não é, olhe para nós.
Aqui vamos nós.
Vamos lá, pessoal.
É uma sessão de fotos
agora?
- Aqui!
- Aqui estamos.
- Somos estrelas, isso aí.
- Obrigado, lá vamos nós.
Pessoal, hora do jogo.
- É bom te ver, como está?
- Bom te ver.
- Muito bom ver você.
- Oi.
- Obrigada.
- A Shannen atrasou na África.
Bem,
isso é uma verdadeira emoção.
Vendo a turma toda
junta novamente.
Bem, é uma emoção
para todos nós também.
Como um sinal
de nossa apreciação,
- trouxemos um pequeno presente.
- Obrigada.
- Isso é incrível.
- Antes de começarmos,
gostaríamos de apresentar
a nova executiva
que estará na direção da série.
Na verdade,
todos a conhecem.
Tenho certeza
que todos se lembram dela.
Santa Emily Valentine.
Eu definitivamente
lembro de você.
Talvez a terapia
não tenha sido uma má ideia.
Olá, todo mundo.
É tão bom ver todos vocês.
E muito obrigada
por tomar banho
depois daquela coisa
de coisa de coleta de lixo.
E as fotos no TMZ,
incríveis.
- Gostei do colete, Tori.
- Obrigada.
E acho que a terapia
é uma ótima ideia.
Acho que todos devem explorar
seu narcisismo, neuroses,
sua auto-absorção
patológica.
Aceitem isso.
Vai ser ótimo na televisão.
- Obrigada?
- Isso vai ser tão divertido.
O que você quer falar,
mamãe?
Quando você disse
que queria atuar,
eu não pude realmente separar
minha experiência
do que a sua poderia ser.
- Eu fiquei com medo.
- Do quê?
De como isso poderia afetar
você.
Agora e daqui a 20 anos.
Eu sei que acha
que está pronta para isso...
mas isso é porque não tem ideia
de onde está se metendo.
- Bem, mãe, eu...
- E o motivo disso,
é porque te protegi.
Não quero ser a pessoa
que fica no meio
dos seus sonhos.
Estes são os papéis
de emancipação?
Não.
Eu rasguei eles.
Este é um contrato
para um papel
na refilmagem de 90210.
O quê?
Sério?
- Mas, achei...
- Se vou te proteger
devo te preparar,
então vou te contar
tudo sobre como foi
para mim.
Todos os últimos
detalhes sangrentos.
E se, depois,
ainda quiser fazer isso,
então, assinaremos os papéis.
Vamos fazer isso juntas.
Combinado.
Essa conversa levará
quanto tempo, 15 minutos?
- Algumas horas?
- Podem ser dias.
Tudo bem.
Então, aperte os cintos,
querida.
Um brinde a 30 anos.
30 anos?
- Estamos tão velhos assim?
- Eu não, só você.
Um brinde para as noites
de sexta-feira.
Cada uma
melhor que o outra.
Qual é o problema?
Isso.
Você me conhece tão bem.
Isso...
é exatamente o que eu precisava.
Eu estaria...
tão perdida sem você.
Bem, a vantagem
é que não vou a lugar nenhum.
Eu quero te contar
uma coisa.
É sobre o reboot.
Eu decidi fazer.
Sério?
Parte do meu acordo
em fazer isso é...
é a Andrea explorar
sua sexualidade.
É uma história importante
para eu contar.
Acho ótimo.
Está na hora.
Bom para você.
Quero te dizer por que
é tão importante para mim.
Certo, te persegui,
mas precisava falar com você.
Olha,
você estava certo.
Desculpe por intrometer
na sua audição.
Por favor,
não fique bravo comigo.
Não estou bravo com você.
Fiquei pensando nisso,
você só tentou ajudar.
Sinto muito.
Isso, mas ficarei na minha
a partir de agora.
- Você está bem ocupado.
- Estou.
Então, está animado
para o reboot?
Estou. Quero dizer,
será uma grande mudança,
não vou estar por perto
como costumava estar.
Terei que contratar
meu próprio assistente.
Desde que não pegue
um dos meus.
Nunca. Eu nem pensaria em pegar
um dos seus assistentes.
Ligarei para o meu agente
e farei ele me ajudar.
Me desculpa.
- Eu te amo.
Está ficando tudo pronto.
Já temos todo o elenco.
A reunião do Jason
com o escritor.
A emissora está animada.
E...
Sei que acha que não posso
fazer isso, mas...
Eu realmente sei que posso.
E não tem...
Não tem nada a ver
com o dinheiro.
É porque sou apaixonada
por isso.
E eu apenas...
gostaria que você
me apoiasse nisso.
Sei que não será fácil.
Querido?
Sério, Tori?
Quanta comida
uma mulher pode comer?
Oi, doutor.
Qual é a boa notícia?
Sua lesão não causou
danos permanentes.
Sim,
é uma boa notícia.
Mas descobri um problema
preexistente de fertilidade.
- O quê?
- Isso mesmo.
Conceber filhos é possível
mas exigirá intervenção
médica significativa.
Questão de fertilidade?
Do que você está falando?
- Jason.
- O quê?
Jack Carlisle.
Prazer conhecê-lo.
Não sabe o quanto estou feliz
em escrever o piloto.
- Do que está falando?
- O reboot.
Um amigo meu me colocou
em contato com Tori Spelling.
Sou o novo escritor.
Sente-se.
Doutor, eu ligo de volta.
- Quer uma bebida?
- Sim, eu adoraria.
Legal.
POSSO SER UM ÓTIMO ASSISTENTE
PARA O SR. BRIAN A. GREEN...
EM ANEXO MEU CURRÍCULO
GRATO PELA ATENÇÃO, ZACH.
BRIAN AUSTIN GREEN
IAN ZIERING
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Sigam nossas redes sociais
para ficarem por dentro de tudo!
Instagram:
griotsteam
Twitter:
twitter.com/GriotsTeam
Facebook:
fb.com/GriotsTeam
GRIOTS
Um novo conceito
em legendas.