Anteriormente...
É sobre o reboot.
Parte do meu acordo
é a Andrea explorar
sua sexualidade.
Sempre achou que podia usar
o seu charme pra tudo.
Algo que minha esposa
sempre me lembra.
A que acabou de trair?
Instalei câmeras em casa
para flagrar ela me traindo.
Na cozinha, na sala de estar,
no quarto.
Estou grávida.
Descobri um problema
preexistente de fertilidade.
- Boa noite, vão com cuidado.
- Boa noite.
Espero não estar
muito atrasada.
Desculpe, senhora,
fechamos à meia-noite.
Talvez possa abrir uma exceção
para uma velha amiga.
Faço todos os tipos de exceções
para velhos amigos.
O que está procurando, Kel?
Estava com vontade
de um lanche à meia-noite.
- Algo doce?
- Algo gostoso.
Você sabe mesmo satisfazer
o apetite de uma mulher.
- Que diabos?
- Corta!
Não se preocupe, cara.
O bebê não é seu.
Estou em casa.
Oi.
Ou devo dizer:
"Estamos em casa"?
Bem-vinda de volta.
Estou sem fôlego,
meus pés doem.
Só quero
um longo banho quente.
- Você está bem?
- Sim, só...
Estou pensando no bebê.
Imaginando se vamos ter
um menino ou uma menina.
Se vai ter
seu lindo sorriso.
- Ou o seu.
- Não, não vai ter.
Acontece que aquele chute
nas bolas,
foi um verdadeiro
chute nas bolas.
Não posso ter filhos.
- Por causa da lesão?
- Não.
Era uma condição
preexistente.
Nada a ver com a lesão.
Eles têm certeza?
Eu...
Sim.
Eles têm certeza.
Estarei na Gabby.
Jason, está bem, eu errei.
Foi um acidente.
Sexo desprotegido acidental?
Essa é a sua desculpa?
Estava em NY
com o filme da Charlize,
e estava sob muito estresse.
Eu simplesmente...
Tomei muitos Kamikazes.
- Você ia me contar?
- Foi uma única vez.
Achei que o bebê era seu
e eu não queria...
Não queria o quê?
Me machucar?
Isso não muda
o que sinto por você.
Como não, Gab?
Está a fim de mulheres
e não sou uma.
Não quero que seja.
Eu te amo. Amo estar contigo.
Amo quem você é.
- O que é? Está entediada?
- Não.
- Você é meu melhor amigo.
- E seu marido, Gabrielle.
- Sou seu marido.
- É meu marido.
Mas quando ela me beijou,
foi elétrico,
e foi muito forte.
Não posso ignorar isso.
As pessoas se atraem
por outras.
Somos adultos.
Fazemos escolhas.
Isto não é sobre escolhas.
É um lado meu que não conhecia
e quero conhecer.
Não sei o que sentir agora.
Mas eu não quero ter
um casamento aberto.
Não se trata
de casamento aberto.
Isso é algo
que preciso explorar.
Então explore.
Mas não vou ficar olhando
enquanto faz isso.
Amor, viu meu celular?
Não acho e estou atrasadíssima.
- Por quê? Onde você vai?
- Para a apresentação da Fox.
- Para o reboot?
- Vai rolar isso?
- Não me disse isso.
- Claro que disse.
Não sei, talvez
você estivesse dormindo.
Você já pensou
como isso afeta nossa família?
Estou fazendo isso
pela nossa família.
Está? Achei que fazia
porque queria estar
numa série de TV,
ao invés dessa merda real
- que filmamos.
- Nem vem.
- E se for sucesso? E aí?
- Viram meu celular?
- Sim, encontrei.
- Obrigada.
- Obrigada, amores.
- Nós achamos.
Porque seria uma droga,
não é?
- Nós achamos!
- Do que tem medo?
Que farei sucesso?
Não, me preocupo
que estará longe
da nossa casa,
das crianças.
- Isso é difícil.
- É difícil sim.
- Vai com o papai.
- Venha aqui, querida.
Não se preocupe.
Tentarei não ter tanto sucesso.
- Tchau.
Sejam bons com o papai.
Só quero ver
se entendi direito.
Jason vai dirigir...
Jennie
vai cuidar do elenco...
Gabby vai bolar ideias
para a história...
e Ian quer cuidar
do marketing.
E todos vocês
são produtores executivos.
Ótimo.
Tenho uma pergunta.
Já conversou com Joe E.
Tata?
Talvez ele queira ser
o CEO da Fox.
Olha, se eu não tivesse feito
todas essas promessas,
não teríamos uma série.
Mas vamos resolver isso.
Somos todos amigos.
Querida. Esqueceu
que eu estava na série?
- Conheço vocês.
- Nunca falei,
mas você era ótima
como Emily Valentine.
Me surpreende que desistiu
de atuar para ser executiva.
Pode parar de me bajular.
Nossa, você era minha favorita
em Chucky.
Chega disso, está bem?
Ao contrário de vocês,
eu cresci.
Ficaram famosos tão jovens,
nunca cresceram como pessoas.
O que é repulsivo,
e tão deliciosamente
fascinante.
Bem, eu faço o que posso.
Terá muito mais drama
por trás das câmeras.
Será sua função contornar isso.
Está preparada?
Contratei
um excelente escritor.
Teremos um ótimo roteiro.
E conexões nas mídias sociais,
temos de sobra.
Na verdade, estamos bombando
neste exato momento.
E recriarei nossa icônica foto
de elenco.
Ótimo. Só quero que se lembre
de uma coisa:
Essa é uma propriedade
de bilhões de dólares da Fox.
E é melhor que Shannen
esteja a bordo.
Não acabe com tudo.
Isso é surreal,
não é mesmo?
Que somos velhos
e precisamos de óculos?
É doideira.
Fico pensando,
"Que merda eu fiz?"
Viajei no tempo
em um bom sentido.
Não sabia que sentia saudades
de vocês.
Esperem até lerem
essas páginas.
- São tão boas.
- Podemos falar
sobre como recebemos
bonecas mutiladas de 90210?
- Isso é normal?
- Estou tentando ser positiva.
Não gostei de ver
minha boneca desmembrada,
mas ela tinha belas pernas.
A minha estava decapitada
e eviscerada.
Creio que bonecas
não tem vísceras,
- mas sua história é demais.
- A minha tinha.
Certo. O espetáculo
deve continuar.
Quem liga
se estivermos mortos?
Faremos: 90210:
"Anos de Zumbi".
Não é isso
que estamos fazendo?
Pode parar de fazer isso?
- O quê?
- Ficar olhando para mim.
Lembrei de um sonho
que tive noite passada.
Eu lembrei de um pesadelo
que tive e continuo tendo.
Z, está super atrasado.
- Onde esteve, cara?
- Nem eu sei.
Roosevelt, Sala Viper,
Bar Um.
É tudo um borrão.
Ainda nem fui para casa.
Fantástico. Você cheira
a conserva de pepino,
e agora preciso abraçar você
em uma cama gigante.
Com licença,
pode me trazer café?
Estou com tanta ressaca...
- Está brincando?
- Talvez um bolinho?
Normalmente
não como carboidratos,
mas sinto
que preciso fazer algo.
Esse não é meu trabalho.
Desculpa.
Erro meu.
Mas se encontrar um café,
eu ficaria grato.
Você tem olhos lindos.
Z, você está sentado
nas suas páginas.
Dê uma olhada.
Vai amar seu personagem.
Tem umas coisas saborosas
aqui, Z.
Saborosas?
Tem bolinhos saborosos?
Podem parar
de dizer "saboroso"? É nojento.
Steve Sanders, um CEO,
como combinamos?
Ele usa terno
e temos uma sala de reuniões,
então é algo "de negócios".
E ele tem uma ótima cena de sexo
em Nova Iorque.
Ele pega uma mulher casada
depois de muitos Kamikases.
Steve Sanders é legal.
Não faria isso.
Tem muito
para interpretar, Z.
Ele conforta uma publicista
casada. Isso é bom.
Desculpe.
Posso...
Posso perguntar uma coisa?
Os Kamikazes estão de volta?
Teve alguma
renascença Kamikaze,
e não fiquei sabendo?
Não. Não teve.
É só escrita ruim.
Está bem? Ninguém pede
um Kamikaze desde 1999.
Foi o que pensei.
Tori, quero conhecer o escritor.
Tudo bem.
- Café.
- Este café é meu.
Deixem eu me apresentar.
Anna Blakemore.
Uma das escritoras da série.
- Oi, Anna.
Bom conhecer você.
E seus olhos.
Pare de falar
dos meus olhos.
- O quê?
- Está comentando
sobre minha aparência?
Isso é tão inapropriado.
- Só um elogio.
- Não quero elogio.
Quando elogiar uma mulher
se tornou inapropriado?
Acho que foi
em meados de 2007.
Preciso elogiar Stacey
toda hora.
Cara, devia ter encarado
como um sinal.
Pessoal, quero que conheçam
Jack Carlisle,
nosso chefe de roteiro.
O elenco.
- Oi, Jack.
- Oi.
- Nos conhecemos.
- Estou feliz
em trabalhar com vocês.
Acho que conhece
minha esposa. Camille?
Não acredito.
É casado com Camille?
Ela promoveu um filme
que escrevi.
Acha que vou deixá-lo
escrever na série,
- seu filho da puta?
- Como assim?
- Sei sobre vocês.
- Jay. Calma, cara. Calma!
- Sei que é violento.
- Somos adultos.
- Jay, use palavras.
- Quer palavras?
Esse filho da puta
engravidou minha mulher.
- Boas palavras, Jay.
- O que devo fazer?
Já disse antes e repito:
Terapia de grupo.
Ela está falando de agora.
O que fazer agora.
Gente, podemos gravar?
Sim.
Mas vou te pegar, Jack.
Não é culpa minha
que sua mulher
não se saciava em casa.
Alguém tinha que fazer
algo sobre a fala dele.
Alguém conhece
um bom psiquiatra?
Griots Team
Apresenta:
BH90210 - S01E03
"The Photo Shoot"
Legenda:
Lika Poetisa
marmotadebermudas
Legenda:
RocketJao
curiango4
Legenda:
MaLorencini
Nyx
Legenda:
SilneiS
Francisco_P
Revisão:
curiango4
Japa
Revisão Final:
MaLorencini
Colegas de trabalho
são como família.
Todos possuem
os mesmos problemas.
Dinâmicas de poder
podem trazer raiva e rancor.
E a única forma
de superar tais problemas,
é falando sobre eles,
como um grupo.
Fico feliz que vieram
me ver.
- Desculpe, isso é estranho.
- Concordo.
- Desculpe, Carol.
- Me chame de "mãe".
Brincadeira.
Pessoal, deem uma chance.
Ela é uma terapeuta
licenciada.
Aqueles anos no 90210
foram um treinamento,
digo, por observar uma gama
de psicopatologia.
- Tipo de Disfunção de Harvard.
- Fala sério.
Pode não ser convencional
conhecer sua terapeuta,
mas tem suas vantagens.
Sei o histórico de vocês,
então podemos iniciar logo.
Tori, quer começar?
- Preciso?
- Você marcou a consulta,
- então, sim.
- Como sabem,
estamos tentando
gravar a série,
e sou a produtora,
então...
Lidamos com várias
personalidades.
- Entendi.
- É permitido
que ela me interrompa?
Isso te incomodou?
Quer falar algo
para a Gabby?
Não. Só trouxe eles aqui
para ser proativa.
- Não quis te cortar.
- Passamos
- muito tempo juntos...
- Ela fez de novo.
Está rolando muito tititi.
E estamos explodindo.
- Estamos sendo ameaçados.
- Como?
Por um fã estranho.
Nada de mais.
Recebi coisas piores
nos anos 90.
Bonecas mutiladas.
Estou tão apavorada,
que minha filha
foi morar com o padrasto.
Desculpem, se não é nada
para vocês, mas para mim é.
Gente, falei com a emissora.
Vão providenciar seguranças
para quem quiser.
- Eu quero.
- Não, valeu.
Minha casa
já é super segura.
Eu estou morando com Gabby,
ficaremos bem.
Ela vai nos proteger.
Me garanto sozinho.
Vi o que fez com Carlisle.
Sabemos que violência
não é a solução.
O cara dormiu
com minha esposa.
- Sinto muito, Jay.
- Valeu.
Podemos parar
com o "sinto muito"?
Por que tratamos ele
como vítima?
Não faz sentido.
Isso nunca vai mudar?
- Do que está falando?
- Vamos nos acalmar.
E vamos escutar
uns aos outros.
Quando todos voltaram
para a vida um do outro?
Vegas.
E a Tori nos fez ser presos.
Sinto muito. Eu estraguei tudo,
mas já estava bagunçado.
Quero dizer,
a esposa do Ian o traiu, e Jen,
estava um verdadeiro ponto baixo
na sua vida sexual.
Você contou para ela?
Jason, lembre-se,
todas as palavras
para todos os ouvidos.
"Você contou para ela?"
Vocês transaram?
- Você está louco?
- Isso é nojento.
O que acontece entre eles
é privado.
Você contou para a Gabby?
E você não me contou?
Não, eu não te contei.
Por que falaria
sobre minha vida sexual?
Pensei que falava
do criador de porcos.
Estou feliz
que não pense em mim
como amiga o suficiente
para me contar.
Isso é muito baixo.
Se não te contar algo,
há uma boa razão,
além de ter
uma boca grande.
Estou feliz
que todos saibam agora,
porque podem ver Jason
como ele realmente é.
Tão magoado
e ofendido por Camille,
- quando ele fez o mesmo.
- Pare de vir até mim
como se não tivesse
parte nisso.
Eu fiz parte disso
e sinto muito.
Mas não estou arriscando tudo
por causa do meu ego frágil.
Agora quer me culpar
pelo que Carlisle fez?
Não, eu estou te culpando
por ser um hipócrita.
Obrigada. Adeus.
Já tive o suficiente.
- Sobre o que quer falar agora?
- Para mim já deu.
Tenho minha própria merda
para lidar.
- Prazer em te ver, Carol.
- Chega.
Incrível começo, a propósito.
- Rapazes.
- Eles não estão prontos ainda.
E eu não preciso de terapia.
Então, até mais.
- Gab?
- Mãe, isso foi divertido.
Fizemos
um pequeno progresso.
- Pequenos passos.
- Sim.
E se precisar
que eu participe, Sr. Diretor,
- ligue para mim.
- Sem chance.
- Jay?
- Tori.
Ainda temos algum tempo.
Gostaria de falar algo
da sua vida pessoal?
Meu seguro
não cobriria isso.
Então, por que quer
ser meu assistente?
Sou enorme fã de 90210.
Minha mãe e eu
assistíamos juntos o tempo todo.
Me parece familiar. Tem certeza
que não nos conhecemos?
Acho que me lembraria
de conhecer Brian Austin Green.
Deus, eu acabei de dizer isso?
Desculpa.
- Nervos...
- Oi, querido.
Me controlando
a partir de agora.
Esta é minha esposa.
Shay, este é o Zach.
Oi.
Ela não usa
esse tipo cumprimento.
Fiz algo de errado?
Desculpa.
Eu pesquisei.
E sei que você é tipo,
uma estrela pop
das grandes.
Eu não entendo de música.
Não, está tudo bem.
Tor, sou eu de novo.
Sinto muito.
Me ligue de volta.
É melhor me soltar,
seu maluco.
Meu guarda-costas
vai chutar sua bunda!
Poderia tentar fazer isso,
mas não sou tão flexível.
Wyatt Jackson.
Seu guarda-costas.
Então, acho que vou contratar
aquele garoto Zach.
Ele parece bem afiado.
Julgando pelo olhar
no seu rosto,
- você não concorda.
- Eu não sei.
Eu acabei de conhecê-lo.
E você também.
O que você realmente sabe
sobre ele?
Há algo de errado
nesse garoto.
Minha agência o examinou.
Ele é praticamente
um coroinha.
Isso explicaria sua roupa.
Só está brava
porque não deu em cima de você.
Eu não me importo com isso.
Contrate quem quiser,
sem nenhum gosto
para música e moda.
Mas quando tudo der errado,
não me culpe.
Eu não vou,
porque você é perfeita.
Eu sou, e é por isso
que casou comigo.
ZACH, ESTÁ CONTRATADO!
VENHA AMANHÃ ÀS 8H. BRIAN.
Eu estive pensando
sobre isso.
E como uma bissexual,
estou envolvida na sua história.
Não é minha história.
Quer dizer a história de Andrea.
Certo.
Bem, você sabe,
para Andrea, ela é uma...
uma mulher
muito bem casada e feliz,
mas seus filhos
estão crescidos.
E ela está
em uma nova fase da vida,
reavaliando, e você sabe,
aberta à novas coisas,
sentimentos e...
E ainda estamos falando
da Andrea, certo?
Sim.
É a Andrea.
Quero dizer, sou muito próxima
do personagem.
Isso é sobre mim.
É sobre mim e eu apenas...
Eu pensei que se pudesse
ter Andrea fazendo isso,
Eu poderia ver como é.
Seria ótimo.
Você estará aberta e livre.
E eu acho que Andrea,
vai ter muita sorte
com as mulheres.
- Você acha?
- Eu sei.
Eu disse ao meu marido
sobre isso,
e ele me acusou
de querer traí-lo.
Não é sobre isso.
Não sabia explicar isso.
Duas coisas podem ser
verdadeiras ao mesmo tempo.
O que é bom você saber
se vai ser bi.
Você acha que sou bi
e não gay?
Como eu saberia
se nem você sabe?
As pessoas ficam presas
nesses rótulos.
E têm dificuldade em diferenciar
sexo e identidade.
Ótimo. Uma ótima fala
para Andrea.
- Vou anotar agora.
- Você não vai anotar.
Como atriz, por que não tenta
viver isso?
Como método.
Você está pronta para isso?
Eu acho que estou.
Não abaixo do pescoço, mas posso
trabalhar o caminho abaixo.
Bem, então, saia daqui.
Vá a um bar.
Baixe um aplicativo
de namoro.
- Como pesquisa.
- Certo.
Como pesquisa.
Anna, escute.
Sinto muito por tudo
que pensou que eu fiz.
- O que pensei que você fez?
- Tudo o que te ofendeu.
Me pedir para pegar café,
ou as opiniões não solicitadas
sobre meu rosto?
Podemos falar como humanos,
por favor?
Não entendo por que
ficou tão incomodada
se fiz um elogio.
- O que há com todos agora?
- Todos quem?
Bem, mulheres em geral.
Acabei de me separar
e parece que o mundo todo
mudou
enquanto eu era casado.
Não posso dizer nada às mulheres
sem que queiram me atacar.
- Não posso vencer.
- O que quer ganhar?
Certo, desisto.
Só para você saber,
eu não estava flertando
com você.
Não queria ser inapropriado.
Só tentei ser legal.
E estou lhe dizendo
que foi ofensivo.
Esquece.
- Oi.
- Você está bem?
- Sim.
- Você confia em mim?
- Ainda tem que perguntar?
- Sempre confiei e sempre vou.
- E nem conversamos em 20 anos.
- Mas meu melhor amigo...
- Você e Jen?
- Ainda não conversaram?
- Não.
Ela continua me ligando e...
Aqui vamos nós novamente.
Me dê um segundo.
- Amor.
- Só queria dizer oi.
Não sei que horas
estará em casa.
É a mamãe.
Oi, bebês.
- Eu te amo.
- Oi, mamãe.
Tor?
Minha bunda fica bem
nessa calça?
- Tori, a reunião das 16h.
- Ótimo. Já vou.
Eu tenho que ir, querido.
Dever me chama.
E sua bunda parece ótima.
Certo, primeiro de tudo,
o elenco adorou
as ideias da sua história.
Sim. A turma se reúne
no Peach Pit.
Foi algo realmente inovador
que você fez.
Acho que sim.
E, Jay, eu sei que você só vai
elevar o piloto
com sua visão.
Se não está na página,
não está no palco.
Boa.
Então, estamos quase lá,
e eu sei que não tem sido
muito tranquilo,
mas sinto que todos queremos
a mesma coisa:
fazer um ótima série de TV.
Então, não podemos todos
trabalhar juntos?
De forma amigável
e profissional?
Claro.
Cara, eu sei
que isso tem sido difícil,
- para nós dois.
- Difícil?
Você engravidou
minha esposa.
Jason, ninguém queria isso.
Camille
carregando meu filho?
Vamos esquecer isso
e fazer um ótima série de TV?
Não posso.
Sinto muito, mas produtores
têm que tomar decisões difíceis.
Então decida.
Ele ou eu.
Eu não sei o que fazer.
Todo mundo ama
o roteiro de Carlisle,
então, se o perdermos,
tenho que começar do zero.
E depois tem o Jason.
Ele é meu amigo,
e é grande parte da série.
- Consegue fazer sem ele?
- Não. Exatamente.
Então preciso convencer Jason
a ficar bem com Carlisle.
E Brian acha
que se eu der ao Jay
alguns dias para se acalmar,
tudo vai ficar bem,
mas eu não tenho
esse tempo.
Produzir é tão difícil.
Felizmente,
você tem o Brian.
Cheio de bons conselhos
para minha esposa.
Vocês estão se dando bem?
Sempre nos demos bem.
Sim, eu sei.
Querido...
você está com ciúmes?
Quero dizer,
ele era seu namorado.
É um pouco estranho.
Namoramos por 5 minutos,
há 20 anos atrás.
Certo,
quando trabalhavam juntos.
E agora
estão trabalhando de novo.
Eu tinha 20 anos de idade.
Sou uma adulta agora,
com um marido maravilhoso
e filhos incríveis.
E eu estou tentando muito
provar que sou produtora.
Então,
se existisse uma atração,
que não existe,
seria um erro
muito imbecil.
Só não faça cenas de amor
com ele, tudo bem?
Donna, David,
podemos deixar isso no passado?
Tudo bem.
Se isso faz você
se sentir melhor.
Faria, muito.
Oi, Tor.
Você não poderia tentar
fazer isso dar certo,
por favor? Por mim?
A emissora ama Carlisle.
- Não será bom substituí-lo.
- Tori.
Quando Camille me disse
que estava grávida,
eu estava animado.
Eu estava animado
para ser pai.
- Sinto muito.
- Eu também.
Então eu não posso ficar perto
do idiota que tirou isso de mim.
- Eu entendo.
- Por isso falei com a emissora.
Disse que estou fora,
se não o tirarem.
- Ligou para a emissora?
- Alguém tinha que ligar.
Eu sabia que não ligaria.
20 anos depois e ainda
não sabe lidar com confronto.
Deixe isso
para os profissionais.
Obrigada
por tirar minha autoridade.
Eu sou uma produtora.
Posso lidar com o confronto.
Que bom, por que Christine
vai ligar para você.
Meu marido não fará o filme,
então eu não farei a música.
Fim de discussão.
Chega.
Onde a Bryce está?
Droga.
Bryce!
Meu Deus.
Vem cá, querida.
Você está bem?
- O que fazia com ela?
- Estava pegando
as roupas do Brian,
a encontrei no portão.
Devo ter deixado a fechadura
aberta quando entrei.
Sinto muito.
Obrigada.
Meu Deus.
- Me fez fazer xixi nas calças.
- Desculpa.
- O que faz aqui?
- Seguindo você.
Por que não ligou
de volta?
- Porque estou brava com você.
- E eu com você.
- Por que veio aqui?
- Você sabe, sou consistente.
Por que esse cara
está nos encarando?
- É só o guarda-costas.
- Senhora.
- Ele te chamou de "senhora".
- Faz me sentir velha.
Se soubesse que eram assim,
teria arrumado um.
Oi.
Eu sou amiga dela.
Você pode, tipo,
mostrar o bíceps, ou...
- Não?
- Apenas ignore ela,
e vá vigiar o perímetro,
ou seja lá o que você faz.
Lamento não ter contado
sobre o Jason.
Desculpe falar na frente
de todos.
Por que não contou
sobre o Jason?
Eu não sei.
Não quero falar sobre isso.
Se eu falar sobre isso,
então o torna real.
Tor, e se eu me importar
sobre Jason Priestley?
- Meu Deus.
- E se for mais que isso?
Como pode isso?
Você é tão malvada com ele.
Parte do meu charme.
- Então, o que vai fazer?
- Eu não sei.
Mas eu sei
o que não vou fazer.
MEU ESCRITÓRIO. AGORA.
- Desculpa.
Eu tenho que ir.
- Eu te amo.
- Tchau.
Parabéns.
Você conseguiu sabotar
completamente a série.
A duas semanas da filmagem,
temos que demitir o escritor?
Sabe o que isso significa?
Não teremos roteiro.
- E já construímos o Peach Pit!
- Temos que demiti-lo?
Não seja ingênua.
Claro que precisamos demiti-lo.
Ou então,
não teremos diretor.
Sabe o que é isso?
Não teremos protagonista.
Se você esqueceu,
é a mesma pessoa!
Tudo bem.
Demita-o.
- Não, esse é o seu trabalho.
- Meu?
Eu tenho que demiti-lo?
- Você é a emissora.
- E você é a produtora.
Que escolheu amigos
sobre negócios.
Tudo bem.
Vou resolver isto.
E já que está
resolvendo as coisas,
como estamos
com a Shannen?
Realmente tentei.
É realmente difícil
falar com ela.
Deixe-me contar algo,
pequena produtora.
Por sua causa,
a série pode ser cancelada.
Então, no seu lugar, eu pararia
de reclamar que tudo é difícil,
levaria Shannen
para o ensaio,
vestiria minha calça de adulto
e procuraria por soluções.
"Calça de adulto"?
Achei que fosse ser demitida
logo ali.
Tem um lado positivo
dessa confusão.
- Qual?
- Nunca te vi andar tão rápido.
Pare. Não posso fazer isso.
Não posso demitir alguém.
Você sabe
que odeio confrontos.
Tori, um tigre não perde sono
pelas opiniões dos macacos.
Vá pegá-lo, tigre.
Gosto bastante
de listras.
Jack, oi.
Queria saber
se poderia falar...
Quero falar com você agora,
por favor.
Certo. Sobre o quê?
Estou meio ocupado.
- Eu sei. Sinto muito.
- Estou escrevendo.
- É sobre isso.
- E se...
David Silver teve um caso
com a Sra. Walsh,
- depois da faculdade?
- Que nojo.
Estranhamente interessante.
E depois?
Eu não sei.
Talvez tenham um filho.
Jack,
isso não está funcionando.
Você fez sexo
com a esposa do nosso ator,
e isso está causando
muita tensão.
Esse reboot é muito importante,
está demitido, vá embora.
- Realmente entendo.
- Entende?
- Tudo bem. Sem ressentimentos?
- Deve ter sido difícil.
Você não faz ideia.
Mas não foi tão difícil
quanto pensei.
- Sem ofensa.
- Não ofendeu.
Isso que é
ser uma produtora.
Obrigada.
Bryce acabou de me dizer
que fugiu ontem.
Ela saiu
pela porta da frente.
Literalmente tirei os olhos dela
por 1 minuto...
- Um dia!
- Foi um minuto.
- E acontece isso?
- Foi minha culpa!
Deixei a fechadura aberta
quando fui
buscar a roupa limpa.
Desculpe.
Vou ser mais cuidadoso
no futuro.
Me desculpe.
Até quando isso vai continuar?
Até quando vai morar aqui?
Estou levando
as coisas com calma.
Estou pensando
sobre várias coisas.
Você ainda pode ter
o que quer.
Quem é aquele?
Perímetro.
Você ainda pode ser um pai
para o bebê.
- Exceto que não sou o pai.
- Não é sobre biologia.
É sobre estar presente.
Você veio até aqui
só para me dizer isso?
Vá falar com Camille.
Ela é sua esposa.
Admita que você
também não é santo.
Você merece ser feliz.
Deixarei você atender.
- Alô?
- Acho que vou demitir o Zach.
Você estava certa.
Não podemos confiar nele.
Sim, podemos.
Amor,
foi totalmente minha culpa.
Fui eu que deixei
a porta destrancada.
E fico pensando se tivesse
acontecido algo com ela?
e estou muito agradecida
por ela estar bem,
e agradeço você,
porque é muito bom com elas.
Sou bom porque
fico o dia todo com elas.
Você sabe,
é treinamento em campo.
Isso não deveria
ser instintivo?
Quer dizer,
sou a mãe delas, certo?
Você é, mas...
Não é instinto.
Você é uma mãe incrível.
Realmente é.
Só cometeu um erro.
Vamos dar um jeito.
Eu prometo.
Está bem?
Tudo bem.
Fala, Jay.
Mais uma, Artie.
Por favor.
- Tem certeza, amigo?
- Sim, só mais uma.
Z?
Brian, eu amo vocês,
caras.
- Meus chapas estão aqui.
- Começou sem nós.
Isso é um insulto.
O bartender ligou,
disse que estava abusando.
- Fala sério, Artie.
- Você está bem?
- Sim, sim.
- Que tal te levarmos para casa?
- Não.
- É uma boa ideia.
Não quero ir para casa,
não tem nada lá.
Não é verdade.
Eu vi a sua casa.
É linda.
Piscina, banheira...
Obrigado, mas não há ninguém
para compartilhar.
Esse é o problema.
Olhe essas mulheres lindas.
Quem vai querer
namorar comigo?
Aparentemente ofendi
toda mulher que conheci.
- Amigo, você vai ficar bem.
- Não, Jay.
Você não entende.
O mundo mudou.
Você verá. Vai sair lá fora,
e quando sair,
verá que o campo do jogo...
É na verdade
um campo minado.
Você e eu,
somos dinossauros agora.
As mulheres correm de nós.
Não saia elogiando
qualquer mulher.
Não faça isso.
Não diga que têm olhos bonitos,
porque estará
objetificando-as.
A bajulação foi banida.
Eu só não sei porquê.
Stacey costumava amar
ser elogiada...
Bajulada,
o que fosse preciso.
- Ela gostava.
- Eu não beberia isso.
A fazia feliz.
Eu gostava
de fazê-la feliz.
Stacey era problema.
- Se esquivou de uma bala lá.
- É mesmo.
Não, talvez
eu tenha jogado errado.
Água.
Olhe para isso.
Deliciosa, não é?
- Vamos?
- Isso é bom.
- Vamos, meninão.
- Isso, vamos lá.
Aí sim.
Guarda-costas?
É sério que ainda não sabe
meu nome?
"Guarda-costas"
é muito mais divertido de dizer.
Por que está à espreita
nas sombras?
Esse é meu trabalho.
Certo,
mas ouviu esse barulho?
E se houver alguém lá fora
no telhado?
E se houver dois?
Um lá fora e outro no telhado?
Por que está aí parado
tão calmo?
É meu trabalho ser calmo
para não fazer besteira...
tipo atacar pessoas
com objetos de arte caros.
Você está bem.
Respire fundo.
- Confie em mim.
- Eu não faço isso.
Eu amo vocês, bebês.
Sei que estou te dando
muito trabalho,
mas finalmente dormi bem
ontem à noite,
sabendo que estava lá,
espreitando nas sombras,
assustando os stalkers
e supercriminosos.
- Então obrigada por isso.
- Disponha.
Tem que fazer isso.
Acabei de me tornar
uma celebridade
que só sai
com empregados. Ótimo.
Meu turno acabou
há 20 minutos.
Meu substituto
já está aqui.
Você deveria ir, então...
Se já terminou.
Tudo bem então.
Ou você poderia ficar.
Nem tudo tem que ser
tão complicado.
Obrigada por isso, Wyatt.
O guarda-costas
tem um nome.
Sim, ele tem.
Camille?
Você veio para casa.
Não, eu...
Eu vim para conversar.
Certo.
Eu estava...
Eu estou com raiva.
- Tem todo o direito de estar.
- Você também.
Eu...
não fui honesto com você.
Aconteceu algo em Vegas...
com a Jennie.
Mais uma vez, muito obrigado
por encontrar a Bryce.
Ela estava indo muito bem.
- É uma criança aventureira.
- Ela é louca.
É preciso
ficar de olho nela.
Pergunta rápida.
Por que me disse
que foi você
que deixou a porta destrancada,
quando sabia que foi a Shay?
Vi o quanto
ela se sentia mal.
Minha mãe errou bem pior
do que isso.
Não significa
que ela me amava menos.
Espere um segundo.
Eu tenho algo para você.
Assim você pode entrar.
Obrigado.
Você é um idiota!
Saia do caminho!
Oi.
Eu vim até aqui
para te encontrar.
Espera.
Você não é...
- Tori?
- Shan!
Aí está você.
Preciso da sua ajuda.
Sabe, eu não posso
te ajudar.
Iluminação, vem de dentro.
Não.
Eu estou fazendo
o reboot de 90210.
E como está indo?
Está indo muito bem.
Quer dizer, além de alguns erros
de novato da minha parte.
Não há erros, exceto
os que não nos ensinam, sabe?
Você está tão certa.
E sabe o que aprendi
com o meu?
É que preciso dizer
o que quero.
E o que quero é que você
faça parte da nossa série.
Shan, por favor.
Olha, eu sei que não sou
um tigre bebê,
ou um leão marinho,
ou um golfinho do rio Amazonas,
mas preciso ser resgatada.
Você ouviu o que ele disse.
Onde diabos está
Tori Spelling?
Escolhi a semana errada
para largar cigarro eletrônico.
Graças a Deus pela vodka,
estou certa?
Absolutamente.
- Vi o que você fez aí.
- Sim, é bom, certo?
Como vai a sua pesquisa?
Cara, eu baixei
esse app de namoro,
mas não tive
nenhum sucesso.
Isso é...
- Não, é um cotovelo.
- Graças a deus.
Mesmo?
- Mas por quê?
- Porque se alguém me reconhece
e vaza para os tabloides?
Não contei aos meus filhos,
meus amigos não têm ideia,
e tenho certeza que é por isso
que não recebo notificação.
Apenas dê um tempo, certo?
Obrigada.
Bem, aqui vamos nós
de novo.
Como está se sentindo?
Bem, me inscrevi para sessões
com Carol Potter.
A propósito,
você estava certa.
- Sobre tudo.
- Bom.
- Gosto de estar certa.
- Sei que gosta.
Estou feliz por você.
Estou.
Bri, obrigado por me ajudar
naquela noite.
- Sei que não foi bonito.
- Cara, não tem problema.
Oi.
- Quer saber? Vamos recomeçar.
- Claro. Fico feliz.
Entendo que seu comportamento
pode não ser sua culpa.
- Obrigado.
- Então, criarei regras básicas,
para que tenhamos limites.
- Vai criar regras.
- Sou a nova escritora chefe.
Vou substituir
Jack Carlisle.
Brian, por acaso estou começando
com seu personagem.
Amo o quão doce
David e Donna sempre foram.
- Obrigado.
- Agora é hora de ficar quente.
Quer dizer,
os fãs vão enlouquecer.
QUER SAIR PARA BEBER?
Espera! Estou aqui.
Desculpe o atraso.
Não.
Isso não vai funcionar.
Talvez possa fazer
alguns retoques depois,
mas por favor, não exagere.
- Talvez entre Kylie e Cher.
- Não.
Nenhuma quantidade de retoque
conserta os erros que fez.
Oi, pessoal.
Tori disse que precisam
da minha ajuda.
Bem, olá.
- Olá.
- Spelling,
não sei como conseguiu,
mas estou impressionada.
Bem, talvez porque eu seja
uma boa produtora.
Elenco.
Vamos fazer isso.
- Ian, deite.
- Tudo bem, vamos fazer isso.
Jay.
Até que é bom
estar de volta.
Sigam nossos parceiros:
@BarradosNoBaile90210
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Sigam nossas redes sociais
para ficarem por dentro de tudo!
Instagram:
@griotsteam
Twitter:
twitter.com/GriotsTeam
Facebook:
www.Facebook.com/GriotsTeam
GRIOTS
Um novo conceito
em legendas.