Olá, fãs de Outlander!
A espera acabou
oficialmente.
Já podem assistir a premier
da season 5 de Outlander.
Passe o Valentine's Day
com os Fraser.
Anteriormente...
A Carolina do Norte oferece
riqueza e prosperidade
para aqueles dispostos
a perseverar.
10 mil acres de terras
de Sua Majestade disponíveis.
-Você vai casar comigo?
-Vou.
-Quanto quer por isso?
-Talvez você possa merecer.
Saia de cima de mim!
Não tenho escolha a não ser
viver com o que fez comigo.
Enquanto você apodrece
no chão,
criarei meu filho para ser
totalmente diferente de você.
Brianna foi atacada.
Sabendo que o filho
pode ser do Bonnet,
você consegue voltar
para ela?
-Você está aqui.
-Eu te amo.
A corrupção dos xerifes
do governador
e dos coletores de impostos
deve acabar.
Sua primeira missão
é caçar e matar o fugitivo...
Murtagh Fitzgibbons.
Ela se foi.
Eu fiz uma promessa,
Jamie Fraser,
quando você não tinha
mais de uma semana de vida
e era apenas um menino
no peito de sua mãe.
Ajoelhei-me
aos pés da Ellen,
como agora
me ajoelho ao seu,
e prometi a ela,
pelo nome
da Santíssima Trindade, que...
eu sempre o seguiria,
o serviria
e seria seu apoio
quando fosse um homem crescido
e precisasse
desse serviço.
Ela se foi agora.
Mas eu sempre estarei
com você.
Sempre.
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Apresenta...
OUTLANDER
5x01 - The Fiery Cross
King:
Thales
Tuta
Queen:
Sassenach
Keila
Queen:
Tati Saaresto
Djenny
Queen:
AmandaMasc
MariZ
Queen:
LaryCarvalho
Instagram:
@qotl_diabolicamentemajestosas
Bom em inglês?
Legende conosco!
Inscreva-se no
www.queensofthelab.ga
Cuidado,
ou perderá a cabeça.
Eu faço.
Não é a toa que se chama
lâmina de barbear.
Não podemos deixar você
parecendo que foi na guerra
e voltou, hoje não, pelo menos.
Certo.
Venha.
Está nervoso?
Pelo dia que reservou
para mim,
ou pela lâmina
na minha garganta?
Mas para você
é um dia de folga...
de trabalhar na casa,
pelo menos?
Sim, o primeiro
em muito tempo.
Mas agora temos um piso
sob nossos pés e um...
um teto acima
de nossas cabeças.
Não poderia ter feito isso
sem a ajuda de alguns homens.
Bree e eu não temos
como agradecer
por essa cabana
de presente.
Não poderia deixar meu neto
dormindo na floresta, não é?
Estava pensando
em adicionar um cômodo.
Bree disse
que elaboraria alguns...
planos para eu seguir.
E...
Então...
Sim.
Você tem
as ferramentas certas?
Bem, dizem que o construtor
é ruim
quando ele culpa as ferramentas
por sua falta de...
habilidades.
Não,
acho que não construí muito,
ou plantei, na verdade.
Nem sei como conduzir
um cavalo,
ou estripar um cervo ou...
empunhar uma espada,
mas...
tenho certeza que acharei
um comércio adequado
para sustentar
a minha família.
E enquanto isso,
terá que confiar
nas habilidades
e nos negócios de outros.
Veja.
O anel que pediu para Murtagh
fazer para dar a Bree.
Obrigado.
Pensei que talvez...
Eu achei que seria
de cobre e latão.
Bem...
este certamente é o adequado
para a minha filha.
Lar é o lugar,
um local em que vivemos,
mas Fraser's Ridge
é muito mais do que isso,
é uma comunidade construída
pelas pessoas que moram lá.
Depois que Jamie e eu escolhemos
um local para um novo lar,
com a ajuda dos colonos,
a construção começou.
Homens e mulheres
que nos fizeram sentir em casa
antes mesmo que as paredes
da nossa nova casa subissem,
que ficaram conosco
quando as estações
vieram e se foram,
que ansiavam pela primeira
colheita conosco
e para compartilhar
o casamento da nossa filha,
mesmo que não tivéssemos
terminado a casa a tempo.
Estávamos deixando
a nossa marca na terra,
criando nossas bases
para o resto de nossas vidas.
Esse não é bem
o cetim branco
e flor de laranjeira
que eu imaginei.
Não.
É mais bonito ainda.
Eu não tive...
minha mãe em nenhum
dos meus casamentos.
Sonhei por tanto tempo
com este dia.
Ajudá-la com seu vestido.
Fazer seu cabelo.
Mãe, estou aqui com você
e com o homem que amo.
Não poderia
ser mais perfeito.
Claro.
É melhor eu ir ver
como está indo seu pai.
Está quase na hora.
Meu bebê.
Algo velho.
Novo.
Emprestado.
E azul.
É, azul o suficiente.
Jamie?
Aqui dentro.
Espere até vê-la.
Tem andado ocupado.
Devo fazer o que puder por ela,
enquanto tenho a oportunidade.
Não tivemos
tempo suficiente juntos.
Ia acontecer algum dia.
E a estamos entregando
a um homem que a ama.
O que foi?
Duvida do amor dele?
Ele mesmo não duvidou?
Agora ele está aqui
e a ama.
Talvez seja o que eu tema.
Sei o que o amor pode levar
um homem a fazer.
Te dá coragem,
mas não o bom senso
para ir com ela.
E amor nenhum será bom
se o levar à morte.
Ele é um estudioso.
Não sei se a área
de especialização dele
cobre os perigos
da selvagem Carolina.
Suponho que não há tempo
para prepará-lo.
Talvez não.
Mas ele tem você
para ensiná-lo.
Está na hora?
Você se lembrou...
Algo velho, algo novo,
algo emprestado,
algo azul,
e uma moeda de prata
de 6 centavos...
para o seu sapato.
Do Murtagh.
Lamento ele não poder
estar aqui hoje.
Ele também.
Estou feliz que trouxe isto
de volta com você.
Esperava que talvez
as usasse um dia.
Linda.
Não imaginei que...
esse seja o casamento
que sonho quando era menina.
Não exatamente.
Mas a melhor coisa
é não ter
que imaginar você.
É uma benção você ter
vindo para mim.
Mas tendo voltado
há tão pouco,
tenho que deixá-la ir
tão cedo?
Pa...
Não importa
onde eu esteja,
sempre vou ser
sua garotinha.
Está pronta, a leannan?
Je suis prest.
Está radiante.
Os Frasers de Ridge
estão aqui!
Vai dar tudo certo.
Lembre-se,
vocês dois juntos
podem conquistar o mundo.
Você...
Eu também te amo.
Queridos amigos,
estamos reunidos hoje
na presença de Deus.
Vamos, portanto,
lembrar reverentemente
que Deus determinou
e santificou o casamento
para o bem-estar
e a felicidade humana.
Encarrego-vos
diante de Deus
que se algum de vocês
souber um motivo
pelo qual não podem
se unir legalmente,
que confessem agora.
Roger Jeremiah,
aceita esta mulher
como sua esposa,
e casando com ela
você promete,
todo amor e honra,
todo o respeito,
toda fé e ternura,
viver com ela e amá-la,
de acordo
com o decreto de Deus
no santo laço matrimonial?
Aceito.
Brianna Ellen,
você está segura...
Cara de valente, amor.
É o mais valente possível,
já que não está em latim
ou está sendo realizado
por um padre católico.
Todo o respeito,
toda fé e ternura,
viver com ele e amá-lo,
de acordo
com o decreto de Deus
no santo laço matrimonial?
Aceito.
Quem entrega esta mulher
em casamento a este homem?
Eu entrego.
Eu, Roger Jeremiah,
recebo-te, Brianna Ellen,
como minha esposa,
para amar e respeitar
deste dia em diante
na riqueza e na pobreza,
na alegria e na tristeza,
na saúde e na doença.
por todos os dias
de nossas vidas.
Eu, Brianna Ellen,
recebo-te, Roger Jeremiah,
como meu esposo,
para amar e respeitar
deste dia em diante...
Para amar e respeitar
deste dia em diante,
na alegria e na tristeza,
na riqueza e na pobreza.
Na saúde e na doença.
Por todos os dias
de nossas vidas.
Obrigada por virem.
Parabéns.
Obrigado.
Vossa Excelência.
Minhas sinceras
felicitações a vocês.
Se soubéssemos que viria,
teríamos nos preparado
para acomodá-lo melhor.
Oferecer-lhe um aposento
da casa.
As atenções estão
onde deveriam estar.
Na verdade, Vossa Majestade
me forneceu tendas maravilhosas
que compete
com as melhores casas daqui.
Como minha casa está inacabada,
fico aliviado ao saber disso.
Venha.
Cerimônia digna
de um príncipe
nos dias de outrora.
Espero que esteja planejando
uma caçada em comemoração?
O noivo não tem
o costume de caçar.
Ele canta como um pássaro,
mas não costuma atirar neles.
Trouxe um soldado comigo,
tenente Knox.
Trouxe um pelotão,
para ser mais exato.
Espero que seus soldados
se divirtam.
Eles vieram a negócios,
e não a prazer, infelizmente.
Aqui?
Quer dizer,
aqui no interior?
Várias coisas podem germinar
do solo em pousio,
como você sugeriu
em suas cartas.
Certamente, parece haver
uma abundância disso por aqui.
O suficiente para ocupar
vários homens, inclusive eu.
Eu lhe pergunto:
o homem que atrasa
o pagamento ao senhorio,
é mais ou menos ladrão
do que, digamos...
o escritor de cartas que é
econômico com as palavras?
Quando escrevo, Excelência,
minha intenção é fornecer
fatos simples.
Mas não posso deixar
de me sentir lesado
por não ter a satisfação
de ver uma certa história
chegar a um desfecho.
Suas notícias me encantaram
nos últimos meses,
mas possuem reviravoltas
demais para o meu gosto.
Como sabe, gosto de ver
vilões sendo punidos.
Mas estou tomando você
de seus convidados.
Parabéns, tio Roger.
Olha só você.
Não toque no meu cabelo.
Por que não,
Germain, seu bobo?
O vovô disse que você
tem carrapatos.
-Carrapatos?
-Isso.
Ele disse que todos
presbiterianos têm carrapatos.
Certo.
Vá brincar.
Um brinde aos noivos.
-Saúde!
Seu pai acha
que sou herege.
Não é só você.
Ele acha que todos
os presbiterianos são.
Ele não me perdoa
por não ter voltado
imediatamente para você.
Alguns de nós preferem pensar
antes de agir.
Mas você voltou,
e é isso que importa.
Explique isso para ele.
Sabia
que na minha América,
a tradição é que a noiva
e o noivo
alimentem um ao outro
com um pouco de bolo.
Ótimo. Queria que você
tivesse me falado antes.
Pensei que você estava
tentando me calar um pouco.
Mas a esposa nunca deve
ousar contradizer o marido.
É a minha vez.
Obrigada.
Chegamos, senhora.
O casal feliz,
senhor e senhora MacKenzie.
Parabéns.
Finalmente casados.
Obrigada.
Gostaria de saber
se seu marido
poderia conversar comigo
em minha tenda antes de eu ir.
Claro.
Estarei aguardando.
Apreciem a dança.
Ao menos sua tia
gosta de mim.
Bem, você está
muito elegante.
E tenho certeza
que você disse a ela.
Pelo menos ela não pode ver
meu rosto coberto de bolo.
Talvez quando voltarmos,
possamos fazer tudo de novo.
E eu estarei um pouco
mais preparado.
Minha garganta está seca.
Quem é o próximo?
Vamos lá.
O peito do pé
do preto é Pedro... não.
Quem é o próximo?
Vamos, Morton.
O tempo não espera ninguém.
O rato roeu a roupa
do rei de Roma.
-Saúde!
Três tigres tristes
para três trigos...
Perdeu.
Perdeu, vamos lá.
Você teria mais sorte
em francês, amor.
Três tigres tristes
para três pratos de trigo.
Pense rápido em outra,
senhora Fraser.
-Eu não...
-Senão, você perde.
-Agora me deu um branco.
-Vamos.
Tudo bem, eu falo,
Tudo bem!
É um pouco vulgar
para uma dama.
Que o Senhor me perdoe.
Havia um velho faisão,
que era meio bobão.
Embora eu não seja
chegada a faisão,
vou comer faisão
até encher meu barrigão.
Alguém gosta
de Shakespeare?
O quê?
Não, já perdeu.
Beba tudo.
Sempre cansativo, não importa
em qual século você esteja.
Um sábio me disse uma vez:
"só os loucos dançam sóbrios".
Vamos pegar uma bebida.
-Senhora, posso?
-Pode o quê?
-É claro, Lizzie.
-Qual é?
Devemos ensinar Jemmy
a fazer o "purê de batata"?
Ou ensinar alguns passos?
Quem estiver te observando,
achará que você enlouqueceu.
Noivas podem enlouquecer
no dia do casamento.
Essa música
não ajuda muito,
mas sabe quem eu adoraria ver
tentando se divertir?
Acho que você
não conseguiria
extrair um "purê de batata"
do seu pai.
Bom,
veremos em relação a isso.
Boa sorte.
Willie está bem, então?
Estaria dançando com imensa
alegria se estivesse aqui.
Nunca há um momento de tédio,
ou qualquer descanso,
onde juventude
e o prazer se encontram.
E ambos,
juventude e prazer
podem ser encontrados
na Inglaterra no momento.
Sempre fico feliz
em ouvir suas novidades, John.
E eu me esforço para trazer
apenas boas novas.
Mas em suas cartas, pediu-me
para empreender algo para você.
Aceita?
Eu precisarei?
Temo trazer
notícias impactantes.
Bonnet foi avistado
na província.
Bonnet.
Eu deveria ter confirmado.
Não sei porquê não o fiz.
Assumi que ele morrera
nos escombros.
O bastardo tem um jeito
ímpio de fugir da morte.
O inferno deve ser muito bom
para Bonnet,
e o diabo
não o deixou entrar.
Bem,
ele envergonhou Elvis?
Não o encontrei.
Está tudo bem, querida?
Sim.
Sim, apenas estava pensando
o quão vergonhoso
é o fato de ainda
não existirem câmeras.
Bom, tem sido um dia memorável,
sr.ª MacKenzie,
mesmo que não tenha
nenhuma fotografia.
Sabe, papai não estaria
em nenhuma delas,
ainda que estivéssemos
no nosso tempo.
Mas, Frank estaria
tão orgulhoso de você.
E ficaria encantado por você
se casar com um homem de Oxford.
Bem...
Costumavamos brincar,
quando estávamos em Boston,
que você se casaria
com algum Chad ou Chip.
Bom, eu tenho um Roger,
e ainda por cima,
um MacKenzie.
Qual das adoráveis senhoras
me daria o prazer de uma dança?
Não se importe
se eu quiser.
Perdeu
uma linda cerimônia.
Sim.
Mas vi algumas partes
de longe.
Embora, parece que vi
casaco vermelho?
Governador Tryon.
Então, por que
demorou tanto?
Não tenho o hábito
de invadir uma cabana
para encontrar meus conhecidos.
Quem disse
que é uma cabana?
Talvez eu tenha julgamento
prematuramente e sido generosa.
O som de galhos quebrando
e lama pegajosa sob meus pés,
sugerem algo um pouco,
rústico.
Bem...
pense nisso como um encantador
palácio da floresta
construído pelas ninfas
da madeira que vivem por aqui.
O que isso o tornaria,
o rei das fadas?
Suas expedições
não são mais satisfatórias?
Tryon certamente não é sutil
para um político.
Sim.
Quando se trata de política,
Sassenach,
não há
muita diferença entre
fazer os amigos certos
e os inimigos certos.
Prefiro manter Tryon
como amigo.
Não podemos fazer nada
sobre isso esta noite.
Vamos dormir um pouco.
Não vai demorar antes
de sermos acordados
pelo choro intenso
de um certo bebê.
Choro intenso, não é?
Tal pai, tal filho.
Jamie.
Aqui.
Silêncio, pequenino.
Sente-se.
"L" é pelo jeito
que olha para mim.
"O" é por ser
a única que vejo.
"V" é muito, muito
extraordinária.
"E" é ainda mais
do que qualquer pessoa
que você adora possa amar
É tudo o que posso te dar.
O amor é mais
do que um jogo para dois.
Dois apaixonados
podem fazer isso.
Pegue meu coração
e por favor não o quebre.
O amor foi feito
para você e eu.
Onde estamos agora,
na luz fria do dia?
Sua mente não está aqui,
neste palácio encantado
na floresta?
Sim.
Em outra vida,
poderíamos ter tido mais tempo.
Talvez se...
eu fosse
um homem diferente...
Mas é porque eu sei
o que é a vida.
Não pode
mudar um homem.
Só pode mudar
as circunstâncias.
Minhas circunstâncias
podem estar
prestes a mudar.
Duncan Innes
me propôs casamento.
-Innes?
-Sim.
Jamie e eu...
o tiramos de Ardsmuir.
Ouvi que ele se estabeleceu
na Carolina do Norte.
O que disse a ele?
Ainda tenho que dar
minha resposta a ele.
Não vou atrapalhar
sua felicidade.
Que tipo de criaturas
vocês caçam?
O que eu puder encontrar.
Urso,
castor e raposa.
Lebre, se puder pegá-la.
Porém,
não se consegue muito por ela.
Veado, cervo e corça.
Com certeza,
estou te entediando.
Senhorita...
Lizzie.
Wemyss.
Josias, o caçador.
Sr. Fraser, senhor.
Nós estávamos
apenas falando de pele.
De peles e pelos,
quero dizer.
Próximo paciente.
Sim,
tem talento para caçar.
Eu não poderia
fazer melhor.
Esperava que você considerasse
se instalar aqui, em Ridge.
Mas, talvez não seja
prudente deixar
um rapaz tão charmoso
entre as moças.
Tenho mais em mente
do que beijar
e essas coisas,
sr. Fraser, senhor.
Minha garganta dói muito.
Estes parecem bons,
senhora.
Sr. MacKenzie.
Escolhendo o café da manhã,
sr.ª Cameron?
Sim. É o galo que canta,
mas as galinhas põem os ovos.
Agora, um homem casado,
volta para casa para descansar.
Quer se juntar a mim,
sr. MacKenzie?
Minha sobrinha
te disse que eu queria
torná-la herdeira
da minha propriedade?
Sim, ela disse.
Tenho certeza que minha esposa
está ciente da honra,
-senhora Cameron, mas...
-Ela está?
Eu não teria pensado isso,
ouvindo-a falar. Bem,
você entende melhor
a mente dela do que eu.
Seja como for, quero dizer a ela
que mudei de ideia.
-Tenho certeza que ela vai...
-Eu disse a Gerald Forbes
elaborar um testamento,
deixando River Run
e todo o seu conteúdo
para Jeremiah.
Para... o pequeno Jemmy?
Sabe que a propriedade
de uma mulher
torna-se do marido
quando ela se casa,
e eu sei que os protestantes
são favoráveis ao divórcio.
Eu pensei, se não pode
amar o rapaz por si mesmo,
pode tratá-lo bem
por causa de suas perspectivas.
Está dizendo que eu não acredito
que ele é meu filho?
Eu não disse isso.
Você disse o bastante.
E o que não disse fala mais
do que o que disse.
Como se atreve a sugerir
isso para mim?
Ofereço minhas desculpas,
sr. MacKenzie.
Mas é compreensível que um homem
possa não se sentir tão gentil
com um filho que a esposa
teve com outro.
-Mas se...
-Já basta.
Eu posso não ter nenhuma
propriedade ou dinheiro,
mas tenho tempo.
E eu darei tudo
para Brianna e Jeremiah.
Deixe-me dizer isso
claramente.
Eu não quero
o seu dinheiro.
Minha esposa não quer
o seu dinheiro e meu filho
não terá seu dinheiro.
Coloque-o em seu buraco,
sim?
Como esperava, senhora?
Melhor ainda.
Tudo bem,
levante a cabeça.
Abra bem a boca.
-Coloque a língua pra fora.
-Certo.
Diga "ah".
Amígdalas inflamadas.
Eu posso removê-las.
Vai doer,
mas será melhor a longo prazo.
Você poderia fazer isso?
Sim.
Embora eu desejasse ter remédios
e equipamentos diferentes.
Não é isso, é?
Porque se for,
já estou me sentindo melhor.
Não, não se preocupe.
E nós não temos
que tirá-la agora.
Se Claire fizer isso para você,
rapaz...
você vai se estabelecer
em Ridge?
E fará a caçada
quando eu estiver fora?
Ficaríamos felizes
em ajudá-lo.
Obrigado.
Aquela marca na mão dele.
Suponho que "L"
significa "ladrão"?
Bem, quem não roubou algo
na idade dele?
O rapaz trouxe grande quantidade
de peles de veado e castor.
Ele certamente não canta
por suas refeições.
Sim.
Vou deixá-la
com seus pacientes
e a guerra com os pequeninos
animais invisíveis.
Bactérias.
Certamente
parece uma guerra.
Então você deve conseguir
um tenente para você.
Certo. Próximo paciente.
Sua Excelência.
Que bom vê-lo acordado cedo,
Coronel Fraser.
Madrugador e tudo mais.
Ainda assim, suponho
que irá pegar um tipo de verme.
Perdão, senhor?
Em respeito
ao casamento da sua filha,
adiei falar sobre isso
até hoje.
Seus esforços em cultivar
a terra do rei foram admiráveis,
mas chegou a hora
de você cumprir seu juramento,
para a coroa e para mim,
seu benfeitor.
Hora da caçada,
Coronel Fraser.
Reúna seus homens.
Quero que Murtagh Fitzgibbons
e seus insurgentes paguem.
Seja por corda ou munição,
não me importo,
mas quero seu corpo pendurado
em New Bern como aviso.
Este assunto
está além da província.
As pessoas estão atentas
ao resultado.
Sim.
Tenente Knox e seus homens
ficarão para ajudá-lo.
Visitarei os xerifes locais
para garantir que seu governante
está tomando medidas apropriadas
para erradicar
essa peste de Reguladores.
As indignidades e insultos
ao governo de sua Majestade
devem terminar.
Ele te escolheu para isso
pois você conhece os escoceses,
porque você é um.
Não me decepcione,
coronel.
Devemos nos preparar para sair
em uma semana.
Isso é tempo suficiente
para organizar seus assuntos?
Sim.
Ontem foi a celebração
do nosso amor um pelo outro.
Mas hoje e todos os dias
a partir de agora, somos nós.
-Nós três.
-Sim.
Roger,
o que você está fazendo?
Algo que eu deveria ter feito
muito tempo atrás.
Jeremiah Alexander
Ian Fraser MacKenzie,
você é sangue
do meu sangue,
osso do meu osso.
Eu te reivindico como filho
diante dos homens,
a partir deste dia
para sempre.
Onde você esteve?
Qual é o problema?
Tryon está deixando uma tropa
para me ajudar na caçada.
Partimos em uma semana.
Se você se recusar
a caçar Murtagh,
Tryon tomará nossa terra?
Ele vai me fazer
um traidor.
-Fiz um juramento à coroa.
-Por favor.
Tryon renegaria o juramento dele
a você se lhe fosse conveniente,
-ou se ele lucrasse com isso.
-Sim.
Quando esta guerra da qual
você fala eventualmente chegar,
bem, então,
vou reconsiderar meu voto,
mas eu não tenho o luxo
de poder fazê-lo agora.
Por causa da nossa família,
nossos colonos.
Se houver uma guerra,
preciso garantir que os homens
de Ridge são leais a mim,
não ao Tryon.
Os homens de Ridge
fariam qualquer coisa por você.
Roger.
Se houver milícia,
ele deve lutar,
já que está em forma
e boa idade.
Ele não está pronto
para isso.
Você não pode mantê-lo
fora disso?
Onde você vai?
Tryon quer um escocês.
Darei a ele um escocês.
Nas Terras Altas...
Quando um chefe
se põe em guerra,
ele queimará
a cruz de fogo,
enviando um sinal
para todas as terras do seu clã.
É um chamado...
para seus homens
reunirem suas armas e vir,
preparados para a batalha.
Somos amigos, vizinhos,
compatriotas.
Mas não somos um clã.
Eu não sou seu chefe.
Mas espero que,
se chegar a hora,
vocês todos...
ficarão ao meu lado.
Não podemos dizer
o que pode nos acontecer.
Mas não devemos fazer juramentos
apenas às nossas esposas
e entes queridos,
mas aos nossos irmãos
de armas
neste novo país.
Fiquem ao meu lado.
Prometerei ficar ao seu lado,
Coronel Fraser, senhor.
Eu juro,
pela cruz
do nosso Senhor Jesus Cristo
e pelo ferro sagrado
que seguro...
O que aconteceu?
Por que estão jurando
ao papai?
Já que todos os homens
estão aqui,
seu pai pensou
que seria sábio
-se preparar para o futuro.
-Se minha mão levantar-se
contra vós em rebelião,
peço que este ferro sagrado
perfure meu coração.
Roger MacKenzie.
Seja um escudo para sua família
e para a minha.
Filho da minha casa.
Capitão...
Roger MacKenzie.
Capitão?
Estará seguro ao meu lado.
Repita as minhas palavras.
Juro pela cruz
de nosso Senhor Jesus Cristo...
E pelo ferro sagrado que seguro,
dar a minha fidelidade,
e prometo minha lealdade.
Se minha mão levantar-se
contra vós em rebelião,
peço que este ferro sagrado
perfure meu coração.
Saibam que esse ato
que estamos comprometendo
forma um laço entre nós.
A criação de um parentesco
neste Novo Mundo.
Assim como você me dá
sua palavra, eu lhe dou a minha.
Eu o servirei,
como está jurando servir-me.
E não acenderei
a cruz de novo
até que chegue
a hora da batalha.
Fiquem ao meu lado.
Fergus, filho do meu nome
e do meu coração.
Juro...
pela cruz
de nosso Senhor Jesus Cristo,
e por este ferro sagrado.
Lhe dou minha lealdade.
Uma última coisa.
Está na hora.
Suponho que eu deveria
tomar isso como um elogio,
que ele queira tanto me exibir
seu palácio em New Bern.
Você o irritou um pouco.
Você continua me dizendo,
que sabe
como isso acabará.
Esta guerra que você diz
estar chegando.
Mas não pode me dizer
nada sobre os Reguladores,
como se sairão
em tudo isso.
Não.
Não,
mas se você esperar...
estaremos lutando
do mesmo lado.
A guerra mudará
a face desta terra.
Sempre há uma guerra
chegando.
Mas cabe a nós
decidir quais lutar.
O que está fazendo?
Formando um círculo.
Talvez possa pedir aos que podem
viajar pra lá e pra cá
para voltar
e mudar as coisas.
Fazer as coisas aqui
diferentes.
Claire, Brianna, Roger.
Todos eles vieram
a este tempo de outro.
E por isso...
Você tem tudo
o que sempre quis.
Não guardo rancor
por isso.
Mas devo fazer
o que é preciso.
E também não pode
guardar rancor de mim por isso.
Nada me faria
guardar rancor de ti.
Ghoistidh.
Não é mais seguro
para você ficar aqui.
Sei que fica pelo voto
que fez à minha mãe.
E à mim.
Agora...
Liberto você disso.
Vá.
Por favor.
Seja difícil
de ser encontrado.