Anteriormente...
Bonnet foi avistado
na província.
O nome dele
era Otter Tooth.
Ele falava da guerra
e nos alertava do futuro.
Então pensamos
que ele estava possuído.
Todo homem que quiser
ser meu colono
receberá 40 hectares.
Boa sorte, sr. Fraser.
Não quer 40 hectares
para você e sua família?
Obrigado, mas não.
Chegou a hora
de você cumprir seu juramento,
para a coroa e para mim.
Tenente Knox e seus homens
ficarão para ajudá-lo.
Se Tryon quer um escocês,
darei a ele um escocês.
Fique ao meu lado,
-Roger, Capitão.
-Capitão?
Sei que fica pelo voto
que fez à minha mãe.
Liberto você disso.
Seja difícil
de ser encontrado.
Soltem-me!
Saia de cima de mim!
Tenha misericórdia!
Estou implorando,
por favor!
Onde estava a misericórdia
quando as boas pessoas daqui
imploraram por ela?
E você é o juiz de paz!
Onde estava?
Quando você os pintou
como criminosos?
Quando não conseguiram
pagar os impostos?
Vão em frente, rapazes.
Outlander
5x02 Between Two Fires
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King dos ressyncs:
Hugota
Queens:
LaryCarvalho | Sassenach
Tati Saaresto | Lu Colorada
Queens:
Lura | Djenny
Queen:
Keila
Instagram:
@qotl_diabolicamentemajestosas
Bom em inglês?
Legende conosco!
Inscreva-se no
www.queensofthelab.ga
Socorro!
Socorro, por favor!
Sr.ª Farrish, o que houve?
Rápido, por favor!
Por favor,
ele não consegue respirar!
-Ele está quase morto.
-Rápido.
Mãe, tem algo errado
com o sr. Farrish.
Aqui.
Marsali, guarde isso.
Deite-o na mesa.
Brianna,
pegue um travesseiro.
Deus. Meu Deus!
Não acredito que chegou
a esse ponto.
Venho fazendo a sangria.
Dei laxantes a ele.
O que mais poderia fazer?
Sr.ª Bug, me dê um balde
de água fria, por favor.
Preciso resfriá-lo.
Sr. Farrish,
é seu estômago?
Parece uma faca
nas minhas entranhas.
Deite reto. Deite reto.
Você deu laxante a ele?
O que e há quanto tempo,
exatamente?
Há 2 dias,
a barriga dele estava inchada
e ele não conseguia comer,
então dei
pó de calomel
para livrá-lo do mal agouro.
Mas ele piorou,
então tentou a sangria.
Sim,
e alguns comprimidos azuis.
Mercúrio.
Ele não precisa
de mais sangria?
Não.
Sinto muito.
Não há mais nada
que possa fazer, sr.ª Farrish.
Você não pode ajudá-lo?
Venham, vamos deixá-los.
Eu realmente sinto muito.
O governador compartilhou
suas mensagens comigo.
Espero que não se ofenda.
Ele só me pediu
a configuração da terra.
O área que você percorreu
na sua busca por Fitzgibbons.
Ele...
só queria que você avaliasse
o tipo de homem que sou.
Bem...
Você já tem sua opinião?
Um homem com o qual
tenho o prazer de partir o pão.
Um homem trabalhador,
certamente.
Seus esforços para cultivar
a terra dada por Tryon
confirmam a sua lealdade
ao Rei e ao país.
Você uniu homens
e mulheres.
E sua reunião
foi a prova disso.
Obrigado.
Eu...
certamente mencionarei
o amável tenente
na minha próxima mensagem.
Só espero que um dia
seja concedido
um pedaço de terra com metade
de prosperidade que a sua.
Talvez ao pegarmos Fitzgibbons
e o vermos enforcado.
Talvez então,
o governador seja gentil.
Encantador.
Essas pessoas do interior
não são de boas maneiras, são?
É apenas a civilidade que impede
de matarem uns aos outros.
Não há tempo para bons modos
com uma família para alimentar.
Talvez deva estar feliz
por ele só cuspir em nós.
Tenho que discordar.
Sempre deve-se respeitar
o exército de Sua Majestade.
A vida não tem obrigação
de nos dar o que esperamos.
Devemos aceitar o que nos é dado
e agradecer, por pior que seja.
Homens como nós
oferecemos proteção
para garantir
que não seja pior.
Parece que ele não partilha
suas crenças sobre o assunto.
E quais são suas crenças
sobre o assunto?
Por quê?
Você está anotando
suas próprias mensagens?
Gravando minhas palavras
para a posteridade?
Não,
mas e se eu estivesse?
Então...
eu teria que concordar
com você.
Você e eu nos unimos
em nosso objetivo
de oferecer proteção
àqueles que juramos defender.
Admiro o homem que coloca
o dever e a honra acima de tudo.
Então você admira o homem
que prefere morrer de fome
a desonrar
sua própria consciência?
Percebo alguma simpatia
pelos reguladores,
Coronel Fraser?
Simpatizo com qualquer homem
que não pode comer, tenente,
e sua generosidade de moedas
me diz que você também.
Acredito que é correto
dar aos necessitados.
Creio que seja verdade
que nunca há
uma hora conveniente
para a morte ou impostos.
Agora, eu que percebo
alguma simpatia
pelos reguladores,
tenente?
Os reguladores estão
tumultuando Hillsborough.
-Há feridos?
-Sim, alguns,
mas felizmente capturaram
três dos infelizes.
Devemos nos apressar.
Nossa presença acalmará
os moradores da cidade.
Mãe?
Vim ver se precisava
de ajuda.
Meu Deus.
Sei que é difícil
ver alguém assim,
mas eu tinha
que fazer isso.
Eu tinha que confirmar
qual era a causa da morte.
Na prática
e intelectualmente, sim.
Isso faz todo o sentido,
em 1969.
-Mãe, e se alguém descobrir?
-Eles não vão.
Cuidarei para que não.
Sabe o que é o pior
de tudo isso?
A esposa acelerou
a morte dele.
O apêndice dele estourou,
estava em choque séptico
e as bactérias em seu abdômen
criaram uma infecção séria.
Comprimidos de mercúrio
e sangria
-não fariam nada, exceto...
-Matá-lo mais rápido.
Mas ninguém vai entender.
Talvez não...
mas se eu quiser manter
as pessoas seguras aqui,
preciso saber o que está
causando suas doenças.
Não posso ver
alguém morrer assim,
sabendo que se tivesse
me procurado antes,
eu poderia ter salvado
a vida dele.
Uma apendicectomia é...
um dos mais simples
procedimentos
que se pode fazer.
Sei o quanto foi difícil
para você perdê-lo,
mas mãe, não havia nada
que você pudesse ter feito.
Já é ruim o suficiente
eu lutar contra a doença...
mas também estou lutando
contra a cura.
Eu sei.
Mãe, eu... me desculpe.
Tenho que tomar um ar.
É assim que um mundo
sem civilidade se parece.
Eu conheço aquele homem.
Ele é amigo do governador.
Sr. Fanning!
-Sinclair.
-O quê?
-Cuide dos cavalos.
-Sim, coronel.
Sr. Fraser.
É bom ver
um rosto familiar.
Sr. Fanning, apresento-lhe
o tenente Hamilton Knox.
Sr. Edmund Fanning.
Lamento conhecê-lo
nessas circunstâncias.
Vamos torcer para que melhore
agora que temos homens aqui.
Graças a Deus
vocês estão aqui.
Está ficando
cada vez pior.
Este país está
se acabando.
O que fizeram com você,
Fanning?
Venham comigo.
Vou lhes mostrar.
Eles assumiram o controle
do tribunal.
O honorável juiz Henderson
foi forçado a ouvir
as queixas deles sob coação,
então fugiu
para salvar a vida dele.
Eles pretendiam matá-lo?
Ele certamente tinha motivos
para acreditar que sim.
Sr. Evans.
Quando eles não recebem
o que esperam
da justiça do tribunal,
eles fazem isto.
Meu Deus.
Desfilei pela cidade
como um ganso cozido
por aplicar um imposto
que eles não querem pagar.
Com o tempo, usará
suas cicatrizes com honra,
sabendo que as recebeu
fazendo seu dever.
Rezo para que tenha razão.
William Hooper sofreu
o mesmo destino.
Está acamado neste momento,
incapaz de se mexer...
e ainda pode
sucumbir aos ferimentos.
Malditos covardes.
Fui espancado
e forçado a assistir.
Antes tivessem me cegado,
para que não precisasse
mais ver.
Reduziram minha casa
a tábuas.
Só queria que sua esposa
estivesse com você.
Seria útil uma cirurgiã
com a habilidade dela.
Ainda tem aquela simpatia,
coronel?
Não pensei que fossem
capazes disso.
Soubemos que capturaram
três deles.
-Capturamos.
-E devem ser enforcados!
Eles serão, John.
A Providência nos trouxe
o tenente Knox
e o coronel Fraser.
Por acaso, nós procuramos
um dos insurgentes.
Um líder.
Um tal
Murtagh Fitzgibbons.
Ele está entre os homens
que prenderam?
Não,
mas posso levá-los a eles.
Sim, senhor.
Tenente.
Você precisa de tempo
para se recompor?
-Posso falar sozinho com eles.
-Não.
Estou irado pelas ações deles,
vou enfrentá-los.
Talvez me deixe
ter a primeira conversa.
De Highlander
para Highlander.
Isso pode
fazê-los falarem.
Tragam-nos.
Obrigado, sr. Fanning.
Sou o coronel James Fraser.
Esse é o tenente
Hamilton Knox.
Procuramos
por Murtagh Fitzgibbons,
o líder de vocês de quem
tanto ouvimos falar.
Foi ele
quem os colocou nisso?
Sei o quanto um Highlander
pode ser persuasivo.
Fui criado nessa terra.
E dado onde está agora,
aposto que recebeu
milhares de hectares
de terra nova.
Tenho colonos.
Gente das Terras Altas
e outros.
Homens e mulheres
que dependem de mim.
Falou como um verdadeiro
Senhor de Castelo.
Veja só você
com seus cavalos altos.
-Não é melhor que nós.
-Como se atreve?
Olhe nos meus olhos
e diga que o que fizeram
tem justificativa.
Foi mais que justificado.
Ladrões desgraçados
e extorsionistas, todos eles.
Só lamento
não os termos mergulhado
por inteiro no alcatrão.
-Não pode falar sério.
-Vamos lutar contra vocês,
se for necessário.
Derrubar cidades
ao seu redor.
Nada além
de delinquentes brancos,
como evidenciado
pelos crimes repulsivos deles.
Tente dizer isso novamente
com minhas mãos soltas.
Onde o resto
está se escondendo?
Onde está
Murtagh Fitzgibbons?
Prefiro morder minha língua
a lhe dizer.
Devo lembrá-los que sou tenente
do exército de Sua Majestade.
-Knox.
-Ele não consegue evitar.
Malditos casacos vermelho,
a cor do próprio diabo.
Se é realmente tão corajoso,
perguntarei uma última vez.
Onde está
Murtagh Fitzgibbons?
Eu sou
Murtagh Fitzgibbons.
É mesmo?
Não!
Tenente!
O que você fez?
Vamos!
Ele está morto.
Você executou um homem
sem julgamento!
Senhores?
O que aconteceu aqui?
Sim, às vezes um homem
deve deixar sua honra de lado
para se defender.
Levem esses homens
de volta às celas.
Capitão Roger MacKenzie,
ao seu dispor.
-Eles são rápidos.
-A coisa toda é ridícula.
O fato que de alguma forma
sou capitão da milícia
e não consigo atirar,
o fato de estar
mirando num esquilo,
a coisa toda vai contra
a natureza, Bri.
É como atirar
em Tufty Fluffytail.
Em quê?
Nunca ouviu falar
de Tufty Fluffytail?
Devia saber que minha esposa
americana não saberia.
Tufty é um esquilo
que ensina as crianças
sobre segurança no trânsito.
Mais ou menos
como o seu Urso Smokey.
Mais ou menos,
mas existem clubes.
Parece emocionante.
Acho que prefiro estar
na milícia.
Confesso que em Oxford,
não havia lido sobre
brigadas de esquilos
nos campos de batalhas.
Está me mantendo ocupado
caçando roedores
enquanto os homens
de verdade estão por aí.
Do que está falando?
Meu pai te deixou aqui
para proteger Ridge.
-Estamos praticando.
-Protegê-la de quê?
Cães raivosos?
Os reguladores não apresentam
ameaça alguma para nós.
Você sabe disso.
Ele não me respeita, Bri.
Não ajuda em nada
que Jemmy tenha sido batizado
por um presbiteriano.
Já tínhamos um herege
na família
e dois são melhores
que um.
Vamos.
Vamos tentar algo
que não se mexa.
Mire naquela árvore.
É sério?
Pode só...
Uma árvore.
-O que...
-Aqui.
Cotovelo.
Firme.
Respire.
Agora é você que está
me deixando doido.
Você quer voltar, não é?
Está pronto.
Quem sabe?
Talvez eu queira que Jemmy
faça parte do Clube Tufty.
Há muitos esquilos aqui.
Podemos escolher um,
chamá-lo de Tufty.
Pronto.
Bem-vindo ao clube.
Talvez devêssemos
ficar felizes.
Jem não precisa
de educação do trânsito aqui.
Ele nunca sofrerá
um acidente de carro.
Brianna.
Nossa família está aqui.
Você e Jemmy são
minha família.
James Fraser é
meu coronel.
E a minha mãe?
Você não quer deixá-los.
O que eu fiz?
Tornei-me
o que mais desprezo.
Sou um hipócrita.
O que está feito,
feito está.
Talvez deva tentar
fazer correções.
Garantir um julgamento justo
para os outros.
Serão considerados culpados
e enforcados.
Dei a ele
a morte de um soldado.
Os outros dois
não terão tanta sorte.
Amanhã eles irão
para New Bern
para serem enforcados
como nossa prova
-de sufocar a insurreição.
-É o que eles merecem?
Dei àquele homem
mais do que merecia.
Não há uma causa
pela qual morreria, Tenente?
Estamos aqui, não?
Para morrer pelo Rei
e pelo país.
Esse é um juramento
que nós dois fizemos.
É.
Fizemos.
Rápido para o seu fim
Parte da vida
um pequeno dia
As alegrias da Terra
se escurecem
Suas glórias passam
Mudança e decadência
Por onde eu olho
Tú que nunca mudas
Fica comigo.
-Se precisar de ajuda...
-Obrigada.
Fergus, poderia cuidar
um pouco das crianças?
-Preciso falar com Marsali.
-Claro.
Obrigada.
Há algo que quero
te mostrar.
Mas Marsali,
você confia em mim?
Sim.
Você prometeu
que me deixaria explicar.
Deus, tenha piedade!
Pare de gritar!
-Marsali, por favor.
-Livrai-nos do mal.
Não me faça dizer isso, Claire.
Não me faça dizer isso.
Minha mãe estava certa,
não é?
Não sou uma bruxa.
Marsali,
você tem bom senso.
Por isso te trouxe aqui.
Me conhecendo
pelo tempo que me conhece,
por que acha que o sr. Farrish
está nessa mesa?
Quem é que nós enterramos?
Ninguém.
Roger e eu enchemos
o caixão com pedras.
Um médico não deveria
se preocupar mais com os vivos?
O fato é que os vivos
não podem contar
-os segredos dos mortos.
-E que segredos são esses?
Como salvar aqueles
que ainda estão aqui conosco.
Como realizar cirurgias
que salvam vidas.
Nós, médicos, aprendemos
praticando nos mortos,
e acho que você
seria uma boa aprendiz.
Eu vi você carneando.
Sabe como usar uma faca.
Entende as partes de um animal
e para que servem.
As pessoas são parecidas
de várias maneiras.
Veja por si mesma.
Deus nos ajude.
Acredito que Ele ajuda.
É uma coisa milagrosa,
o corpo humano,
e eu quero usar este corpo
para te ensinar
para que possamos proteger
o milagre de Deus.
Marsali,
você é gentil e atenciosa,
e tem os instintos certos
e eu preciso de ajuda.
Mas você...
Eu nunca poderia
profanar um corpo.
Eu não o profanei.
Fiz o que é chamado
de autópsia
para saber
por que ele morreu.
Então, para descobrir
o que matou um homem,
-tem que abri-lo?
-Sim.
Eu não poderia
salvar o sr. Farrish,
mas assim, a morte dele
irá significar alguma coisa.
Ajudar a salvar
outras pessoas.
Assim que eu terminar
de te ensinar,
vamos costurá-lo
e enterrá-lo.
Eu prometo.
Roger disse que vai ajudar.
Costurá-lo?
Igual uma costureira?
Você tem coragem
para voltar aqui, sr. Fraser.
Ou é o coronel Fraser?
Veio para acabar conosco,
não é?
Se Murtagh visse você
parado aí...
Não. Knox não deveria
ter feito o que fez,
mas vocês não deviam ter
atormentado aqueles homens.
Sinto pelo que aconteceu
com Ethan,
-e pela minha parte nisso.
-Que parte é essa exatamente?
Dinheiro, é isso?
-Moeda do Tryon?
-O governador me ligou a ele.
-Quero salvar nossas vidas.
-Quanta nobreza.
Não nos fez bem até agora.
-Não me fale do que é nobre.
-Uma guerra está sendo travada.
-Acreditamos na nossa causa.
-E eu na minha,
preservando quantas vidas
for possível.
Não temos muito tempo.
Casacas vermelhas
guardam a cidade.
Falei para Murtagh ficar
difícil de ser achado.
Não esperava que vocês
deixariam um rastro
de alcatrão e penas
à porta dele.
Murtagh estava aqui
conosco.
Então digam a ele
para não voltar.
Knox tem um exército
sob o comando dele.
Do outro lado da água,
talvez,
mas nós temos
um exército aqui.
Homens com nada a perder,
e embora
sejamos agricultores,
transformamos nossos arados
em espadas
e estamos treinando
para a batalha.
Quantos homens você tem?
Vou acender uma vela
para a pobre sr.ª Farrish.
Terrível, não?
Ele era tão jovem.
É, dizem que coisas ruins
vêm em três,
e vocês souberam?
Meu rapaz Thomas queimou
a mão semana passada no forno,
então estarei rezando
hoje à noite.
Ele deve pôr um pouco
de mel.
Isso deve ajudar.
Pode prevenir infecções.
Você acha?
O médico de Cross Creek
me disse que mel era
para esposas velhas.
Deve-se usar o Pó para Febre
de St. James.
Dizem
que até o rei George usa.
Ingeri-lo
para uma queimadura?
Mas o ferimento
é na mão dele.
-Por que arriscar?
-Exatamente.
Ele pode tomar,
se for para ajudar.
Se é bom para o Rei,
também é para o meu filho.
Sr.ª Chisolm,
Thomas está vomitando?
Sim.
Pó de St. James
contém antimônio.
É um veneno.
Te faz vomitar,
o que, em certas circunstâncias,
pode fazer se sentir melhor,
mas...
-se tomar demais...
-Você é uma ótima curandeira,
e somos abençoadas
por tê-la,
mas o dr. Wilson é
um médico instruído.
Aqui.
Já imaginou se fosse
descoberto que o Rei
está sendo envenenado
pelo próprio médico?
O que está fazendo?
Só uma lista.
Dicas preventivas
em cuidados de saúde.
Dizendo às pessoas
o que fazerem?
Mais importante,
o que não fazerem.
Farei quantas cópias
conseguir
e as entregarei
a todos os colonos.
E como explicará
como sabe dessas coisas?
Parecido com Otter Tooth,
não é?
As pessoas vão te ouvir,
pelo menos?
Não, duvido muito,
mas ouvirão
ao dr. Rawlings.
O dr. Rawlings recomenda.
E quem é o dr. Rawlings?
O homem que usava
meu kit médico e microscópio
e agora, o bom doutor por trás
dessas novas ideias radicais.
Inteligente.
Tudo bem,
tem uma pena sobrando?
-Aqui está.
-Obrigada.
Libertados por fora.
Então pode haver
mais traidores na cidade.
Sr. Fanning,
talvez possa fazer
algumas perguntas?
Claro.
Talvez isso trabalhe
a nosso favor.
Aqueles homens
contarão ao Fitzgibbons
o que faremos para acabar
com essa revolta.
Procuramos só um homem.
Temo que agora
a guerra é inevitável.
Afinal, um homem lutando
por seu lar, vale mais...
Que 100 lutando
por dinheiro.
Você precisa
de mais homens.
Vi aqueles que chamou
no casamento de sua filha.
Não são o suficiente.
Partirei amanhã.
Reúna a milícia.
Encontre-me aqui
assim que possível.
Venha preparado
para a guerra.
T, L, M, S,
G, B, K, V?
Esqueci de perguntar.
Marsali passou no teste?
Tenho uma nova aprendiz.
Obrigada por me ajudar
a esconder o cadáver.
"O Aprendiz no Porão."
É um livro da Nancy Drew
implorando ser escrito.
Temos outra aula
esta noite.
Agora, olhe para baixo,
olhe para a luz
e siga meu dedo.
Seu pai,
ele era piloto de Spitfire
durante a guerra?
Sim.
Jerry MacKenzie.
Então ele não usava
óculos?
Não.
Não, acredito, como piloto,
deveria ter a visão perfeita.
Isso faz das chances de problema
hereditário de visão
um pouco menos provável.
Então, qual o veredicto?
Você é um pouco míope
no olho esquerdo,
mas nada que causaria
alguma dificuldade real.
Então, apenas atiro mal?
Talvez seja psicológico.
Digo, meu pai
pode ter estado na FAR,
mas fui criado
por um ministro.
Não quero atirar
em ninguém.
Brianna, pelo contrário,
ela...
Já a viu com um rifle?
Ela parece
estar dando conta.
Ela está feliz aqui.
Acho que ela quer ficar.
E por que você não iria?
Querer ficar, eu digo,
se você tem toda sua família
a sua volta?
O Reverendo
era o último da minha.
Não me disse que tinha
alguns bisavôs
vagando por aqui
em algum lugar da América?
Sim. Sim, suponho que sim.
Embora,
se nos cruzarmos de novo,
tentar explicar
para Morag MacKenzie
que somos parentes
pode ser complicado.
De qualquer forma,
somos sua família, Roger.
Por mais que eu ame
todos vocês aqui...
espero que não fiquem.
Eu sentiria falta
de todos.
Terrivelmente.
Mas é mais seguro no futuro
para vocês três,
e sei que sente o mesmo.
Estou fazendo o que posso
para deixar o tempo mais seguro,
mas não é.
É minha culpa
que vocês estejam aqui.
E Jemmy,
ele poderia arranhar o joelho
e pegar uma infecção,
e não sei se eu poderia
salvá-lo
porque não tem algo tão simples
quanto um antibiótico.
É um ponto discutível,
não é?
Brianna e eu não podemos voltar
até sabermos
se Jemmy
pode ouvir aquelas pedras.
Isso poderia ser amanhã...
Ou daqui a um ano.
Ou nunca.
Quais são os seus nomes?
Bryan Cranna
e Lee Withers.
E a palavra secreta?
Se não mudou
desde que estivemos presos,
caisteal dhuni.
Não, não mudou.
Amigo Bryan. Amigo Lee.
É bom ver que voltaram.
Sr. Husband. Sr. Hunter.
Têm notícias para nós
de Hillsborough?
Como podem estar livres?
Onde está Ethan?
Uma triste história,
mas eu a contarei.
Venham.
Apesar de lamentarmos
a perda de Ethan
e desejarmos vingá-lo,
meu afilhado está certo.
Temos que esperar
pela nossa hora.
Se ele nos disse que não podemos
voltar para Hillsborough...
-tem um bom motivo.
-Pode confiar nele, Murtagh,
mas não posso dizer
que ele está do nosso lado.
Ele está andando
entre dois fogos.
E você?
Oscilando
entre dois fogos.
Nossa causa de um lado
e seu afilhado do outro.
Onde estará a sua lealdade
quando chegar a hora de lutar?
Rezamos
para que não chegue a isso.
Se chegar,
estaremos prontos.
Não tenho nada a dizer
sobre o meu afilhado,
e ele não tem
o que dizer sobre mim.
-Mas ele está com a coroa.
-Não,
ele está com o povo dele.
E eu estou com o meu.
Ele lutará ao seu lado
quando chegar a hora, Bryan.
Você tem minha palavra.
Ela enlouqueceu, sim.
A noite toda assando.
Mais pão do que o Senhor
quando alimentou as multidões
com pães e peixes.
Não está planejando
comer tudo isso, está?
Não,
vou deixar ficar mofado.
Que desperdício terrível.
Por favor, diga que está
sendo sarcástica.
Quem, eu?
Nunca.
Estou fazendo penicilina,
ou pelo menos tentando.
Certo,
a sr.ª Bug está certa.
Você perdeu a cabeça.
Não pode fazer isso.
Sim, eu posso, eu acho.
E não só com o pão,
enviei Marsali
para reunir restos de comida
dos vizinhos,
coisas destinadas
aos porcos. Com sorte,
-encontrarei o fungo certo.
-Não, mãe,
penicilina não será
inventada por mais cem anos.
157 anos,
para ser mais precisa.
Olha,
fingir ser outra pessoa
e escrever listas
que vão contra o conhecimento
atual é uma coisa,
mas isto é perigoso.
E se mexer com algum
equilíbrio cósmico,
ou quebrar alguma regra
do espaço e tempo?
Isso não é brincar
de Deus?
Sabe, Bri,
você brincou de Deus
quando voltou
para salvar nossas vidas
e estou tão feliz
que fez isso.
Eu mudo o futuro
sempre que salvo
a vida de alguém aqui,
e Jamie, mesmo que não seja
um viajante do tempo,
a presença dele aqui
afetou o futuro
de várias pessoas
que não estão mais respirando,
e de algumas que estão,
como você...
e Jemmy.
Então, tempo,
espaço,
história,
que se danem.
Jeremias era uma rã-touro
Era um bom amigo meu
Nunca entendi uma única palavra
que ele disse
Mas eu o ajudei
a beber o vinho
E ele sempre teve
um bom vinho fino
Espalhando alegria
para o mundo
Para todos os meninos
e meninas
Alegria para os peixes
no mar azul profundo
Alegria para você e eu
Você não é uma rã-touro,
não é, Jeremiah?
Mas é verdade. Não entendo
uma única palavra que diz.
Eu amo essa música.
Você é um bom pai.
Sabe disso?
Aqui, eu levo isso.
Pode sentar com o Jemmy.
Vá.
Oi, aonde você vai?
Oi, Jem.
Eu sei...
Roger! Roger,
venha aqui fora, rápido!
Droga, você perdeu,
mas, Roger, ele está andando!
Ele está andando!
Acredita nisso?
Veja nosso bebê!
Ele está andando!
Eu sei!
Vamos! Vamos!
WILMINGTON
Um na garota maior.
Muito obrigado.
É isso!
Coloque força nisso!
Sr. Forbes!
Que bom vê-lo aqui.
Gostaria de apresentá-lo
a um sócio meu.
Conheça
o sr. Stephen Bonnet.
Prazer em conhecer
vossa senhoria.
É um homem de apostas,
sr. Bonnet?
Sou conhecido por apostar
nos galos,
mas para dizer a verdade,
acho a vista
de duas mulheres
em um combate violento,
vulgar.
Uma alega que a outra
custou a ela 20 xelins.
Roubou seu homem rico
duas noites seguidas.
Não parecem ser
do gênero gentil.
Porém não sou homem
de passar uma aposta.
Meu dinheiro vai
para a donzela maior.
Aposto na pequena
prostituta violenta.
Então, de onde se conhecem,
sr. Turnbull?
O sr. Bonnet facilita
o transporte
de várias mercadorias
para mim e muitos outros
que desejam evitar
os impostos do Rei.
Ele é muito discreto
em seus negócios.
-Uma boa rodada.
-Com certeza.
Fico feliz por ter sido,
como posso dizer,
libertado de seu passado,
sr. Bonnet.
Será um prazer fazer negócio
com você, sr. Forbes,
se a necessidade vier.
Com certeza
manterei isso em mente.
Vamos!
O que eu disse?
Conheço um campeão
quando vejo um.
E eu conheço um ladrão
quando o vejo.
Claramente você conhece
aquela mulher.
O que está sugerindo?
Está de complô
com a mulher.
Sabia quando ela cairia.
Sei quem você é,
sr. Bonnet.
-Garanto que está enganado.
-Maldito seja, senhor.
Prefiro perder com honra
a ganhar com truques.
Acho que acaba de insultar
minha honra, senhor.
Vamos resolver isso
como cavalheiros.
Vamos lá, Bonnet!
Vamos lá!
Rendo-me. Rendo-me.
Não sou eu quem serei maldito,
senhor.
Isso não é
do seu feitio, Bonnet.
Porque não matou o homem
de uma vez?
Pensei nisso,
mas preciso dar
um exemplo melhor.
Sou um pai, agora.