Anteriormente...
Kate? É a Mary.
Sophie está desaparecida.
- Kate.
- Oi, pai.
- Vamos achá-la.
- Deixe-me ajudar.
Quem é você?
Sou Alice.
Bruce nunca parou
de procurar
o corpo da sua irmã.
Ele tinha a melhor tecnologia.
Por que não a encontrou?
Escolha um, comandante.
Sophie ou Gotham.
Por que está fazendo isso?
Não estou acostumada
a me acharem.
Garota esperta.
Vamos tirar uma foto, Beth.
Mostre os colares.
Beth.
Mãe!
Mãe, acorde!
Diga-me, Bruce.
Qual a diferença
de ter esperança
- e ser louco?
- Kate!
Porque, seja o que for,
me ajudou naquele dia
e nos anos que se seguiram.
Mãe! Beth!
Beth não foi encontrada
no carro com minha mãe,
15 ANOS ATRÁS
- e enquanto não havia corpo,
havia esperança.
A cidade inteira procurou
na primeira noite,
mas passaram-se dias,
depois semanas,
meses,
e depois era
só eu e meu pai.
- Beth!
Uma década e meia depois,
eu e meu pai
continuamos procurando,
mas enquanto eu procurava
minha irmã,
meu pai procurava
por outra pessoa.
Alice é uma lunática.
ATUALMENTE
- Dodgson, um traidor,
Ex-Corvo,
segundo no comando
da gangue
do País das Maravilhas.
Juntos querem aterrorizar
os cidadãos de Gotham
destruindo as pessoas
que as protegem de verdade.
Nós.
Quero pará-los,
vivos ou mortos.
- Vamos.
- Isso, vamos lá.
Legal.
Onde está Alice?
O que diabos é isso?
UNITED
apresenta...
Meu pai nunca acreditaria
na teoria
de que Alice é a Beth,
mas eu não tinha escolha.
Tinha que fazê-lo entender
antes que os Corvos
a matem primeiro.
S01E02
"Toca do Coelho"
Legenda:
LarissaPereus | Bea | Terena
flaavio | IceBreaker
chereguedel | Fabio7d0
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Três horas depois,
onde você estava?
- Por aí.
- Alguém te viu?
Pedestres, policiais,
câmeras, celulares?
É sério. Você não pode
sair em Gotham toda noite
- fingindo ser o Batman.
- Preciso encontrá-la.
Se Alice é a minha irmã,
preciso saber.
Bom dia, Gotham.
Sua amiga
Vesper Fairchild aqui.
Numa terça normal
iria quer saber
quem era quem
no Gala de Gotham ontem,
quem ficou bêbado,
quem foi agarrado,
mas a febre Batman
está sobre nós, gente.
Já se passaram quatro dias
desde que o vimos
planando pelo céu
e ainda é o que todo mundo
está tuitando.
O Batman finalmente está
de volta depois de três anos?
- Falem comigo, Gotham.
- Acho que é ele.
Se olhar a foto do jornal,
é a capa dele.
É icônica.
Soube que
a gangue da Alice explodiu
uma van dos Corvos
ontem.
Batman escolheu uma boa hora
para voltar.
Na minha procura por Alice,
outra coisa aconteceu.
Uma cidade dividida por muros,
dinheiro e má sorte
reuniu-se numa
única esperança, Bruce, você.
Mas eu estava muito
ocupada para perceber.
Não gosto da resposta
de mercado ao AR.
Vamos recuar
e ver se despertamos
o interesse em Dubai.
Vê essa tartaruguinha
comendo morango?
É tão fofa.
Quero uma.
- Bom dia a todas.
- Bom dia.
Soube que os Corvos perderam
uma pista da Alice.
Se reconsiderar a oferta
de entrar na equipe,
poderia nos ajudar
com isso.
A equipe não é um bom lugar
para mim agora.
Por causa da Sophie?
Meu Deus.
Podemos falar que ela está
casada com um homem?
- Por favor, não.
- Não queria dar nomes,
- mas qual é o problema dela?
- É casada. Chega disso.
Entendo. Porém ela pode ser bi,
bi curiosa, pan, poli, omni...
Acho que Alice é Beth.
Kate, do que está falando?
Isso é ridículo.
Achei que tinham achado
o corpo.
Acharam fragmentos de ossos.
Fragmentos de crânio
com o DNA de Beth.
Consegui pegar uma das facas
da Alice.
Tem uma pedra granada nela,
nossa pedra de nascimento.
Se procurarmos por DNA
na faca...
Kate, ouça a si mesma.
Ela quer vingança
contra você. Por quê?
Por que ela não me matou
enquanto podia?
E por que parece
que ela sabe tudo sobre mim?
Você quer acreditar
que Beth está viva.
Eu também quero,
mas fatos são fatos.
Beth está morta.
Katie,
Alice sequestrou Sophie.
Ela levou uma bomba
a um parque cheio de pessoas.
Matou dois policiais
a sangue frio.
Como é
que ela poderia ser Beth?
Alice é Beth
e eu vou provar.
Que casa adorável.
Muito gentil nos deixar ficar.
Fazer correntes
de margaridas
faz valer a pena o trabalho
de colher as flores?
Todos sabemos.
Desista, Alice.
Simon está morto,
Gus desapareceu
e todos estamos indo
de uma toca a outra
tentando evitar sermos pegos
pelas nossas caudas.
Mas ainda somos pobres,
não somos?
Ainda somos vulneráveis,
E eles ainda são
ricos, poderosos
e protegidos
pelos Corvos.
Valentões contratados
pelos mais ricos.
Tudo com o propósito
de nos fazer invisíveis.
Jacob Kane não é homem
o suficiente
para proteger essa cidade.
Porque ele é um desistente.
E quando fica complicado,
ele desiste.
Já está na hora
de Gotham assistir
ao Corvo comandante sofrer.
Diga que achou
minha faca favorita.
- Sem sorte.
- Onde eu a deixei?
É bem mais divertido revelar
meu plano maligno
enquanto brinco com ela.
Como Kate Kane se encaixa
no seu plano maligno?
Já você
é tão fofo
quando está com ciúmes.
Quero ter certeza
de que estamos focados.
Acabaremos com a confiança
de todos nos Corvos.
Deixe que o caos reine.
É tão chato quando é ele
quem fala isso.
Está levando
para o lado pessoal
Mas é pessoal!
Meu pai desistiu de mim!
E eu quero fazer
com que ele sofra
do jeito que sofri
ao retirar dele tudo
que ele se importa.
Até que fique
completamente sozinho.
Onde está
minha maldita faca?
Mãe! Beth!
Beth!
Ei, querida.
Está tudo bem.
Estou aqui.
O de sempre?
Você sabe
que tem uma cama.
Preciso ficar aqui
caso ela ligue.
Pai?
Promete que nunca vamos parar
de procurá-la?
Prometo.
Recebi sua mensagem.
Sim.
Wayne possui um termociclador
e misturadores RCP.
- RCP?
- Reação em Cadeia da Polimerase.
Serve para separar
e amplificar DNA.
Precisa analisá-lo com outro
para ver se coincidem.
Então posso te trazer
uma outra amostra?
Desculpe. Só fecho portas
e acendo luzes.
Para Bruce Wayne,
que não está aqui.
Atualmente,
mas não definitivamente.
Por isso precisamos falar
sobre o traje dele.
Viu o jornal? Querem um herói
que não está aqui.
Sei que não quer ser
a próxima esperança da cidade,
mas já é tarde,
porque pensam que você é ele.
Preciso desse traje
para deter Alice.
Meu primo percebeu isso
há anos.
Seja mais assustador
do que seu inimigo.
Sabe o que é isto?
Uma bat...
Arma.
Uma serra a laser.
Corta qualquer coisa.
Legal.
E isto?
- Máscara de gás?
- Respirador.
Para respirar debaixo d'água
sem tanque.
Não são brinquedos.
São ferramentas únicas
e perigosas.
Que nem eu mesmo sei usar.
Não sei usar metade
das coisas aqui.
Porque não foram feitas
para mim.
Foram feitas para o Batman.
- Sabe com quem se parece?
- Vai me dizer.
Lucius Fox.
Acredite. Sou completamente
diferente do meu pai.
Eu sei.
Ele até que era útil.
Que engraçado.
"Defina a meta,
defina o objetivo,
defina os termos
da vitória."
Seu pai os fez
para o escritório
Agora imagine ele te ensinando
a jogar T-Bol.
É você?
O quê? Esse...
Esse cara na foto?
A pessoa na foto
vestida de Batman
que salvou minha vida
naquele dia.
- Era você?
- Todos sabem
que odeio o Batman.
E seu pai também.
O que faz colocar essa roupa
algo incrivelmente arriscado.
Não era eu.
Além disso,
se eu fosse te salvar
dessa maneira,
eu certamente iria
de Mulher Maravilha.
Podemos ir a um lugar
mais reservado?
Preciso que procure
por DNA nisto.
Alice tentou me matar.
Ela me colocou a uma altura
de 20 andares e me viu cair.
Ela é doentia.
Ela é um monstro,
Kate.
Não é sua irmã gêmea.
Se eu conseguir o DNA
dela nessa faca,
posso comparar com o meu.
Olha, eu entendo que queira
que a Beth esteja viva,
mas não está criando
falsas expectativas?
Talvez, mas sabe como sou
com esperança.
Seu pai me mataria.
Não posso.
Sabe, se eu soubesse
que ia se casar,
teria voltado antes.
Não achei que gostasse
de casamentos.
Não para ir.
Para impedir.
Obrigada.
Estão com algo da Alice.
Peguei, peguei!
Vão, vão, vão!
Desculpe por te colocar
no meio disso.
Sente mesmo?
Não muito.
Era exatamente isso
que me preocupava.
Você se coloca no meio
do caminho da Alice,
- e a traz até nós.
- Como ela sabia
- que eu tinha a faca?
- Está se ouvindo?
Coloque juízo nela,
por favor.
Com todo respeito, senhor,
não vejo problemas
em fazer um teste de DNA
se a pegarmos.
Minha filha morreu. Eu tenho
os relatórios que comprovam.
Alice. Aquela coisa
é uma assassina
que levou C4 suficiente
ao parque
para explodir tudo.
Não estou dizendo que Alice
é uma boa pessoa.
Só estou dizendo
que fazem 15 anos.
Não sabemos o que houve
com ela.
E se de alguma maneira,
bem no fundo
ela seja a Beth?
A polícia já autorizou
que a exterminemos.
- Não desperdiçarei a chance.
- Com licença, senhor.
Atualização sobre o coelho
desaparecido de ontem.
O seguimos até o Tricorner.
Encontramos um rastro de sangue,
que desaparece
na avenida Bennet.
O que está fazendo aqui?
Tem uma senha?
Entre logo.
Não preciso dizer
que a clínica infringe
pelo menos 10 leis por hora.
E considerando que seu pai
manda nos Corvos...
- Não planejo contar.
- Ótimo.
É difícil conciliar
com a faculdade,
E não posso protestar contra
o sistema de saúde público
de dentro da prisão.
Qual sua opinião sobre o sigilo
entre paciente e médico?
Chegou essa manhã,
sangrando muito.
Não disse nada.
Até que é normal,
mas olhe o que achei
em sua escápula.
Ele é uma vítima do Batman.
Só para saber,
vou ficar com isso.
Ele é um dos homens
da Alice.
- Vi no noticiário.
- Bom saber.
Na verdade,
estou feliz que está aqui.
Fiquei pensando
que não ficamos juntas
desde que voltou,
e eu estava lendo
a respeito dessa planta
a base de café
que é tão orgânica
que seu garfo dissolve
em sua mão,
se não comer.
- Parece legal.
- Show.
Nos vemos lá às 19h00.
Não sei se é um boa ideia
já que é um terrorista.
Preciso que envie
uma mensagem
para Alice
de Kate Kane.
Waffles.
Agora saia daqui.
Waffles?
Se Alice for Beth,
ela saberá o que é.
- O que significa?
- É melhor não saber.
Vejo você às 19h.
As imagens os colocam
no distrito de Kobert.
Pegou Dodgson
em um beco há 3 horas.
O coelho
em que atiramos ontem
foi visto em uma loja
a alguns quarteirões dali.
Devia estar zanzando.
Em uma vizinhança simples?
Não é o jeito
de uma gangue que se esconde.
Sei onde estão.
Todos os homens disponíveis
para Estrada Norman 1472.
- Senhor?
- Estamos desperdiçando tempo.
Não posso falar agora.
Apenas concorde.
Preciso de tempo
- enquanto acho Alice.
- É tarde demais.
Só preciso que pare
os Corvos por algumas horas.
Não vou ajudar,
se não souber o que fez.
Enviei uma mensagem.
Pedi para se encontrar
em seu lugar favorito,
e se for a Beth mesmo,
ela saberá o que significa.
- A barraca de waffles.
- Você lembrou.
Sabe que ela é perigosa.
Não faça isso.
Meu pai vai matar
minha irmã, Sophie.
Por favor.
Ganhe-me tempo
para eu provar o erro dele.
Ei, ei.
Por que está fazendo isso?
O que está fazendo, Luke?
Não é um brinquedo.
Pare.
Apenas...
Eu não quis...
Certo.
Agora não gosta
de chocolate?
Não estou com fome.
Que isso,
você é a recordista mundial
em velocidade de consumo
de waffles.
- Seu recorde está ameaçado.
- Não devíamos comer.
Devíamos procurar Beth.
Estamos procurando há meses.
Merecemos uma pausa açucarada.
Foi minha culpa.
Por que diz isso?
Você não estava lá, pai.
Depois da batida,
Beth foi olhar a mãe na frente.
Ao invés de ajudar,
eu fui embora.
Eu a abandonei.
Você estava se salvando.
Eu poderia tê-la pego,
mas estava com medo
que meu pé saísse do chão
e eu fosse levada também.
Devia ter subido no carro
e a agarrado.
Era minha irmã.
Por que não me esforcei mais?
Vem cá.
Tudo bem.
Vão, vão!
Meu Deus.
Já foram, senhor.
A janta está no micro-ondas.
Merda.
Como soube
que ela estava aqui?
Beth cresceu aqui.
- Era nossa antiga casa.
- Senhor, não acha...
Claro que não.
Está tentando me manipular.
Não vai funcionar.
Ora, vejam só
quem finalmente entendeu.
Você é minha irmã?
Quem sou eu?
É um grande enigma, não?
Sabe que eu ia testar sua faca
para DNA?
Você estava
com a minha faca?
E eu andando por aí
usando essa humilde geringonça.
Você não mandou
me assustarem.
Assustar você?
Kate, somos irmãs.
Então prove.
Deixe-me testar seu DNA
antes de te matarem.
Eu já provei.
Estou aqui.
Eu sabia a senha, "waffles".
O nosso lugar favorito.
Nós vínhamos aqui às sextas
depois da escola,
enchíamos a cara
com porcarias de chocolate.
Como eu saberia disso?
A menos que...
Minha nossa.
Será que a imprensa mencionou
que você e Beth vinham aqui
como parte
da tradição boba de vocês.
E será que li isso
em um velho artigo
na internet?
- Senhor.
- Vamos para Tricorner.
Acabaram de sair,
não estão longe.
- Ela não está em Tricorner.
- Bloqueiem todas as pontes.
Senhor.
Eu sei onde ela está.
Eles acharam um crânio,
declararam sua morte.
Então por que ainda está aqui?
Se fôssemos gêmeas mesmo,
você não sentiria algo?
Como sobreviveu ao acidente?
Acidente? Que acidente?
Claro, o acidente.
Deixe-me ver...
Nós caímos na água
e quando abri os olhos,
a cabeça da mãe estava
na frente do para-brisa.
Foi uma cena surreal,
aquela cabeça sem mãe.
Pobre Gabi.
Ou era Abby?
Entretanto,
ainda estava frio.
Já fez uma festinha
dentro de um bloco de gelo?
Foi algo bem parecido.
A água entrava
por todos os lados,
começando nos joelhos,
e então no pescoço.
Eu nem sabia
se prendia a respiração
ou gritava.
Mas enquanto erguia a cabeça
como um ratinho
que tenta alcançar
uma bolha de ar cada vez menor,
um pensamento
me manteve calma.
"Alguém com certeza
vai vir para me salvar."
Fique à vontade
para atender.
CADÊ VOCÊ?
VOU ME ATRASAR
O que houve?
Não está interessada
em pintar as unhas
e fofocar sobre garotos?
Temos muito a pôr em dia.
Eu passo.
Eu vim aqui
para fazer uma pergunta simples.
Depois que desapareci,
quando foi a primeira vez
que você dormiu a noite inteira?
Ainda não consegui.
Claro que já.
- Eu nunca superei.
- Por quê?
Porque nunca perdi a esperança
de te encontrar.
E por quê?
Porque eu deveria
ter ficado com você.
Eis meu DNA, querida.
Agora vá provar para o papai.
Alvo na mira,
temos um tiro direto.
- Linguaruda.
- O quê?
Saia do caminho, Kate.
Mande abaixarem as armas.
- Ela está na sua cabeça.
- Então prendam-na e a ajudem.
Ela tem uma faca.
Largue ou eles vão atirar
e chamar de autodefesa.
- Não se ficar parada.
- Saia da frente.
Saia da frente.
Ela á sua filha,
e se matá-la,
não vai perder apenas a Beth,
mas a mim também.
Leve-a para Arkham.
-N.ã.o.D.e.i.x.e.O.L.T.V.M.o.r.r.e.r.-
Kate.
Kate, espere.
Achei que você pudesse
guardar um segredo.
Eu não contei
que você estaria aqui.
"Conte-nos uma história",
disse a Lebre de Março.
"Sim, por favor",
implorou Alice,
e então o Arganaz começou:
"Era uma vez,
havia três irmãzinhas."
- O que você fez?
- Não se lembra
por que pegávamos
o próprio waffle quando mudamos?
- Porque não gostava de dividir.
- Exatamente,
- e você é minha irmã, Kate!
- Não.
Então,
não precisa se apressar,
mas estou aqui desde às 7h
e já são 19h45,
e tive que pedir
um favor para elas,
então, sim, tudo bem.
Ligue-me. Tchau.
Que maravilha.
Meu Deus!
O que está fazendo?
Alice não gosta
de competição.
Lunático!
Tudo bem.
Vamos lá.
Aliás, descubra como a história
oficial afetará seu futuro.
E temos notícias sobre a gangue
do País das Maravilhas.
Vamos ao Com. Hamilton
para mais informações.
Estamos sobrevoando Gotham
para as últimas notícias.
O terror na cidade
finalmente acabou?
Alice, a líder da gangue
do País das Maravilhas foi pega.
Os Corvos pegaram
a notória assassina
há alguns minutos
no parque Burnside.
Como podem ver,
estamos ao vivo.
Seguiremos até a prisão
de Arkham,
onde... Espere!
O que acabou de acontecer?
O furgão explodiu.
Kate, está me ouvindo?
Batcaverna para Kate.
- Ainda está a 5 minutos.
- Eu consigo.
Diga-me que sabe que esse lugar
está cheio de policiais.
Vamos!
Se a virem, atirem!
Talvez fosse o destino,
todos a vendo
se afogando em um rio
onde achavam que ela estava
anos atrás.
E talvez eu devesse esperar
e ver tudo acontecer de novo.
Afinal de contas,
meu pai estava certo.
Alice era um monstro.
Ela era uma mentirosa,
manipuladora, assassina,
mas apesar de tudo isso...
Ela ainda era minha irmã.
Pegue a minha mão!
Batcaverna para Kate.
Kate, você está bem?
Acorde, Kate.
Quem está aí embaixo?
Batcaverna para Kate.
Tem muitos policiais indo
na sua direção.
Precisa acordar agora!
Kate!
Eu sei que tem um desfibrilador
no traje.
Certo, pessoal.
Hora de cair na real.
Uma grande explosão
na ponte Loeb ontem à noite.
A líder da gangue
do País das Maravilhas sumiu
e Batman não estava lá.
Houve um congresso de mascarados
que não sabíamos?
Foi a formatura de Robin?
Conversem comigo, Gotham.
Colocamos nossa esperança
em um fantasma?
Só vim pedir desculpas
por perder o jantar,
mas aparentemente,
perdi outra coisa.
Desculpe.
Então, tudo bem, olhe.
Eu entendo tudo isso
com a Alice
porque ela é sua irmã,
e irmãs...
Mas o namorado dela
tentou me matar ontem,
porque parece que ela me vê
como a substituta dela,
o que, em circunstâncias normais,
poderia, você sabe...
Talvez seja
quase um elogio.
Só que aqui
é apenas irônico.
Considerando a coisa
mais fraterna que você já fez
foi praticamente agir
como se eu não existisse.
Mary, não é assim.
Não se preocupe.
Ele se assustou e fugiu
antes de fazer dano permanente,
e, não,
eu não contei ao seu pai.
A ultima coisa que preciso
é de um guarda-costas.
Mary, eu sinto muito.
A Alice vale a pena?
Porque se sim,
pode por favor
contar a ela
que não sou uma ameaça?
Como conseguiram plantar
uma bomba naquela ponte?
Tem algo acontecendo aqui
e entre os Corvos e a polícia,
E precisa começar
a fazer sentido. Saiam!
- Acho que sou a próxima.
- A façanha que você fez
é chamada de cumplicidade.
Você passou dos limites.
E você está prestes
a matar sua filha.
Diga-me de novo
como minha filha fez isso.
Ela foi para casa
onde você cresceu,
E assassinou os donos
cortando suas gargantas.
Não foi a Beth, Kate.
Pare com isso agora,
ou eu mesmo
vou te prender.
Pai?
Ei, querida.
Vem cá.
Os investigadores
da Catherine Hamilton
encontraram ossos
na fazenda Miller.
- Não.
- Fragmentos de crânio
de uma garotinha.
Eles...
Testaram,
é ela, Kate.
É a Beth.
Não, Pai. Eu verifiquei
a fazenda um milhão de vezes!
Kate, eles a encontraram.
Vê? Nada aqui, Pai.
- Eu teria visto. Eu procurei!
- É hora de dizer adeus.
Você disse
que nunca desistiria!
- Kate.
- Você é um traidor!
Kate.
Ela podia ter te matado.
Você me traiu.
- Isso é se importar com você.
- Se importasse, não mentia
sobre mim para uma academia
militar inteira
Isso não é justo.
Então você não mentiu?
Eu nunca mentiria para você.
Nunca mentirei para você.
Está feliz?
Sim.
Sim ou quase isso?
Estou feliz, Kate.
E...
Não tem nós, certo?
Você precisa
seguir em frente.
Molhou o traje?
Para eu não achar a função
para secar?
Sim, porque não importa.
Um traje de 10,8 milhões.
Parece um descuido.
Só avisando.
Obrigada por me safar.
Eu achei as comunicações,
vi que não se mexia
e achei que talvez...
- Vamos segurar as lágrimas.
- Sem problemas.
Sem problemas.
Não foram os capangas
da Alice,
Ou seja, tem outra pessoa
que não quer que eu descubra
o DNA da faca.
Só para que você saiba,
enquanto resolve isso,
muitas pessoas se animaram
por nada.
Livre-se disso.
Vou transformá-la
em peso de papel.
Destrua as máscaras
enquanto isso.
Cuidarei das câmeras
da garagem.
Como se nunca aconteceu.
Luke estava certo, Bruce.
Gotham precisava
ter no que acreditar.
Queriam esperança
enquanto eu perdia a minha.
Passei metade da minha vida
procurando minha irmã,
e hoje
encontrei outra pessoa.
Alguém que não reconheci.
Pela primeira vez em 15 anos,
Senti algo além de esperança.
Senti dúvida.
Vai me contar tudo que sabe
sobre a Alice.
Achei que você
era o Batman.
Bem que você queria.
Pode ter te levado anos,
doce e querida Kate,
mas me achou eventualmente...
Mesmo que eu não fosse
a garota que esperava.
Eu tinha meus segredos,
assim como você tem os seus.
Mas tenha cuidado,
minha querida irmã.
Colocando aquele traje
e toda a escuridão
que vem com ele,
faz de você tão louca
quanto eu.
VOCÊ TEM OS OLHOS
DO SEU PAI.