Anteriormente...
Bruce nunca parou de procurar
pelo corpo da sua irmã.
Os investigadores da Catherine
Hamilton acharam
fragmentos do crânio
de uma menina.
São da Beth.
Você nunca seguiria em frente,
se não achasse
que a Beth estava morta.
Eu paguei o analista de DNA
para escrever o relatório.
Por mais que tente
te esquecer, não consigo.
Definitivamente
não é justo com o Tyler.
Talvez seja melhor eu ficar
longe.
Papai.
Catherine acha que sim.
Vamos dar
o mais memorável
chá de malucos
que Gotham já viu.
Dizem que nossas escolhas
nos definem,
mas apesar de toda escuridão,
de todos que duvidam
e do meu medo de ter perdido
minha irmã para sempre,
escolhi a esperança
de que a Beth ainda está lá.
Não fale para ninguém, Bruce,
mas isso me faz uma otimista.
- Dê-me sua jaqueta.
- Espere. O quê?
- Isso é vintage, vadia.
Está bem. Pegue, pegue,
pegue, pegue.
UNITED
apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Terena | Wendy
Josa | ToBe | luscafusca
S01E08
"Um Chá de Malucos"
Revisão:
Time Pink | GDias
UNITED
Quality Is Everything
- Vintage.
- Obrigado.
Não é exatamente meu estilo
ou tamanho.
Isso é sangue?
Você não devia.
Bolso frontal. O Coelho deixou
aí antes de sair correndo.
Pode usar o GPS
para achar Alice?
- Posso tentar.
- Beleza.
Vejo que quebrou
o bastão em dois.
Como se eu não fosse notar?
Desculpe. Só dizendo,
seria bem mais legal
- se realmente se dividisse.
- Não divide, porém, então...
Certo. Esses são os locais
que o celular esteve
na última semana.
Onde é isso?
Uma parte de Gotham.
Pior palito de pão da cidade,
mas a localização 2
é um pouco mais promissora.
É um armazém na
The Bowery.
Então é onde ela está.
Não me espere.
Muito triste, muito chamativo,
muito mundano.
Por que não tenho nada
para vestir?
Se vai me sequestrar de novo,
espere até eu me arrumar
com algo
com mais estilo.
Contratou O Rifle
para me matar?
Diz a garota andando,
falando e viva.
Ele atirou em alguém
que achava ser a Batwoman
com a bobina aceleradora,
uma arma feita
por um único motivo.
Me matar.
O cara que a projetou
foi encontrado
com um canivete
no coração.
É. Deixe-me refazer essa frase.
Então o cara mal estava tentando
matar a minha irmã gêmea
e garanti que isso não
acontecesse.
O que é isso?
É uma peça tecnológica
multimilionária que permite
que a bobina aceleradora
penetre seu traje.
Esse é a única que existe
no planeta.
Qualquer um que podia
fazer isso,
bem, exatamente isso,
no passado, então...
De nada.
Entregue-se, Alice.
Deixe-me ajudar.
Eu sei que minha irmã está aí.
- Isso de novo.
- Você guardou isso...
Do dia
do nosso Bat Mitzvah.
Fique com ela
e vá embora.
Estou meio ocupada
e não tenho nada para vestir.
É o Kane. Voltarei a Gotham
hoje à noite.
Revisaremos a planta
para a festa amanhã cedo.
Nos falaremos então.
Pelo que vejo,
você pode passar
sexta-feira à noite aqui
inalando amianto
ou pode se juntar a mim
vestindo
essa sexy alta costura
da moda.
Sério,
Gigi e Bella não puderam
colocar as mãos nisso ainda.
Quer que eu vá
nisso hoje à noite.
Isso é o Baile Humanitário
de Gotham,
o evento mais importante
da temporada.
Homenageando sua mãe,
que disse ao meu pai
que Beth morreu.
Amianto será.
Entendo que estamos
indo muito cedo.
Sei que estamos
bem no meio disso.
Sei que não é importante
para você,
mas é para mim, certo?
Por que não se importa
com o que eu me importo?
Porque acha que se Gotham
nos ver como família,
vão começar a acreditar
e não é assim que funciona,
não com o que ela fez.
Você deu à Alice
uma segunda chance
e uma terceira
e uma quarta.
Como pode pintar
minha mãe de demônio
mas não parece
ter problemas
com a pessoa mais perversa
de Gotham?
Porque ela é minha família.
E eu não sou.
Entendi.
Acho que a louca sou eu,
sabe,
por achar
que ainda fossemos irmãs.
Claro que você
é minha família.
É só...
Diferente? Faça um favor
a si mesma. Pare de falar.
Entenda.
Mesmo se eu quisesse ir,
eu não poderia fazer
isto com meu pai.
Não soube?
Ele decidiu ir hoje...
Por mim.
Me desculpe por achar
que você faria o mesmo.
Você vai
ao Baile Humanitário?
Sim. Queria falar
com você sobre isto.
Se Catherine
ainda fingiu a morte de Beth,
não sei o que há
para falar.
Está voltando com ela?
Depois de estar com alguém
por uma década e meia,
não dá pra sumir assim.
Você está deixando ela voltar
à sua vida.
Não é assim, Kate.
Temos passado
um tempo juntos.
Quando?
Você não tem estado na cidade.
Tomamos café da manhã juntos
quando voltei.
Está realmente
perdoando ela?
Não estou defendendo
o que ela fez e nem ela,
mas começo a entender
por que ela o fez
como mãe,
como esposa.
Ela pensou que estava
nos ajudando a superar.
Acorde, querido pai.
Foi uma longa soneca.
Achei que já era tempo
de, finalmente,
termos uma conversa
de pai para filha.
É tudo o que quero.
Mas fala sério. Não assim.
Me solte daqui.
Você não é
o comandante aqui.
Comandante.
Kate saberá que desapareci.
Vai mesmo?
Porque a vi ontem à noite,
e ela não falou de você.
2x0 para ela em "membros
da família desaparecidos".
O que quer que eu diga?
Que sinto muito?
Não há palavras que descrevam
como me sinto
por ter
te deixado para trás.
Então encontre palavras
para explicar por que
nunca testou
os fragmentos de crânio
que Catherine encontrou.
Não tive motivos para achar
que ela mentia.
Mas sua filha estava
desaparecida,
e aquilo era
só um punhado de ossos
encontrados por uma mulher
que conheceu há menos de um ano.
Talvez acreditar
que estivesse morta
fosse mais fácil do que acordar
todas as manhãs com esperança
ou dormir toda noite
com o coração partido.
Claro que eu deveria
ter procurado mais.
Eu devia ter tido mais
esperanças, eu devia...
Eu devia ter testado
pessoalmente o DNA.
Queria...
Queria ter sido seu pai
nos últimos 15 anos, mas...
Falhei.
Falhei com você.
Obrigada por dizer isto.
E obrigada
por me fazer quem sou hoje.
O que está planejando?
O que tenho que fazer
para impedir?
Hoje é o dia do meu
chá de malucos
e você foi convidado.
Tenho quase a certeza
de que você irá.
Catherine vai ficar
tão feliz,
mas como você irá,
se está preso aqui
e é o convidado de honra?
Acho que vai ver,
enquanto bebemos chá
e alguém acabe
sumindo.
Catherine manipulou meu pai
15 anos atrás,
e está fazendo
isso de novo.
Meu pai é
o comandante dos Corvos.
Como ele cai nessa?
Alice tem matado
desde sua volta
- e isto foi o que te fez beber?
- Ela sofreu lavagem cerebral.
Isso é diferente.
Meu pai escolheu
perdoar
uma mulher que mentiu
sobre a morte
da filha dele.
Catherine pagou
uma equipe de cientistas
para alterar
resultados de DNA.
Uma vez ele achou
um baseado na minha mochila
e me castigou
o verão todo.
Não faz sentido.
Ele não é assim.
- Não é ele.
- O que estou perdendo?
Se ligou para dar sermão,
não tenho tempo.
É o contrário, eu entendo
de complicações como ninguém,
e se você quiser se resolver
com você-sabe-quem...
- Não é da minha conta.
- Agradeço por isso, filha.
E, pensando bem, percebi
que nunca dei
uma chance a ela.
Lembra do casamento
e da tempestade de neve?
Eu ficava desejando
que continuasse nevando
para você não poder casar.
Como se a tempestade de neve
fosse nosso único obstáculo.
Enfim, só queria dizer
me desculpe.
- Divirta-se hoje.
- Obrigado, Kate.
Meu pai se casou
no dia mais quente do ano.
- Se não é seu pai, então...
- É o Dormidongo.
Sabe aquelas férias
que acumulamos?
E se fizéssemos
uma viagem à moda antiga?
Eu estava pensando no sul,
talvez Dollywood.
- Parece legal.
- O que há com você?
Acabei de sugerir
uma viagem a Dollywood.
Não há nada comigo.
Nada, ou está fingindo
estar de boa
sobre eu e Kate
quando claramente está surtando?
Ty, se isso for um incômodo,
deveríamos conversar.
CHAMADA DE KATE KANE
Desculpe fazer
vocês esperarem.
Eu queria revisar
a agenda de hoje à noite.
Como sabem, esta é
uma grande noite para a cidade,
então preciso
que vocês cuidem de tudo.
Sophie, ficará com o time Alfa
e cobrirá o interior.
Tyler, você fica com o Bravo
e protegerá o perímetro.
As equipes já estão
no teatro iniciando a varredura.
*URGENTE:
MEU PAI É O DORMIDONGO.*
*DEIXE COMIGO.*
Quero que esta noite
ocorra sem problemas.
Boa noite, Gotham.
Hoje é o Baile Humanitário
da cidade.
Em linguagem de rico,
"vamos nos vestir e parabenizar
por sermos ricos
e bem vestidos",
e é tudo para homenagear
a mãe da Hamilton Dynamics,
Catherine Hamilton-Kane.
Não sei como eles colocarão
um míssil num saco de brindes.
Estou a caminho do baile
com os coroas.
E aí?!
Onde mamis será homenageada
como a doadora do ano de Gotham.
#filhaorgulhosa.
Queria aproveitar e dizer
o quanto sou grata pela família
e por ficarem juntos
apesar de tudo.
É disso que se trata.
Para Catherine,
uma mulher extraordinária.
Saúde.
NÃO DEIXE O LEGENDAS TV MORRER!
CONTRIBUA!
Acho que é hora
de me mudar.
Você está se tornando
incessante.
E você está se tornando
previsível.
Seja lá o que planejou
para o baile os Corvos já sabem.
Diga-me onde está o pai.
Ou o quê?
Vai me prender,
institucionalizar, matar?
Você o odeia, já entendi.
Eu também odiaria,
mas ele não quis
te machucar.
Você continua muito apegada
à ideia infantil
de que Beth ainda está aqui.
Se Beth se foi,
por que você guardou isso?
Guardou isso
pelo mesmo motivo
que me salvou do Rifle.
Porque, apesar do ódio,
do ressentimento, da raiva,
ainda há o bem em você,
Beth ainda está aí.
Então diga-me
onde o pai está.
Eu o deixei no mesmo lugar
que ele me deixou.
Obrigada.
Kate.
Ele não está muito bem.
Talvez queira se apressar.
Pai?
HOJE BAILE HUMANITÁRIO
ANUAL DE GOTHAM.
Oi.
Presumo que você tenha
tudo em ordem.
10-4, comandante.
Tudo bem aqui.
Tenho que admitir, Dormidongo.
Impressionante.
Se você não é Jacob,
então você...
Não é um Corvo.
Puta merda.
Até o momento,
a Fundação Hamilton
doou inúmeros milhões
para financiar
o trabalho na saúde,
setores emergenciais,
pobreza e educação
globalmente e em Gotham.
Todos esses
esforços filantrópicos
são liderados
pela própria Catherine.
Não consigo pensar
em ninguém mais merecedor.
Do prêmio
Anual Humanitário de Gotham.
Do que Catherine
Hamilton-Kane.
Obrigada, Dr. Campbell,
por essa incrível apresentação
e ao Prefeito Akins
e à cidade de Gotham
por essa grande honra.
Quando eu assumi
essa empresa após meu pai...
Tyler.
Tyler!
Acorde!
O que aconteceu?
O comandante nos sedou.
Que?
Ajuda! Estamos aqui!
Espelho falso,
paredes a prova de som.
Ninguém pode
nos ver nem ouvir.
Kate estava certa.
O novo Minion da Alice
está se passando
por Jacob Kane.
A droga ainda não me deixa
processar isso.
Alice deve estar armando
algo para o baile.
Por isso nos prendeu aqui.
Pensei que Alice
fosse mais...
O tipo de assassina que rasga
um pescoço e vai a uma festa.
O efeito da Cetamina
está passando, né?
Ela não queria
nos machucar.
Estamos falando
da mesma Alice, certo?
Ela está tentando salvar
um louco relacionamento
com a Kate,
e me matar iria...
Te matar significaria
que Kate nunca a perdoaria.
Por que Kate ainda te ama.
Não faço ideia.
E você?
Sabe como se sente?
Deveríamos descobrir
como sair daqui.
Hoje, Hamilton
é um nome conhecido
em inovação tecnológica.
CATHERINE, ÓTIMO DISCURSO!
TENHO UMAS PEQUENAS ALTERAÇÕES.
A GANGUE WONDERLAND ESTÁ AQUI,
ARMADA E DE PRONTIDÃO.
COMECE A LER SEU DISCURSO,
SERÁ DE MATAR. BOA SORTE!
- Ela está bem?
- Hoje a noite...
Vocês me honram
como uma heroína de Gotham.
Uma honra que eu...
Comprei e paguei...
Literalmente com...
Dinheiro sujo.
Minha empresa faz milhões
botando armas de guerra
nas mãos dos criminosos
de Gotham...
E meu marido...
Ganha ainda mais protegendo
vocês deles".
- Pai.
- Belo esquema que montamos,
não é?"
O que meu marido não quer
que vocês saibam.
É que os verdadeiros vilões
de Gotham não atendem
pelo nome de Coringa,
Charada ou Alice.
Os reais inimigos de Gotham
estão bem na sua frente.
Eu...
Teatro Orfeu.
Precisamos de médicos.
Aguenta aí, querida.
Você está bem.
Alô? Aconteceu alguma coisa
com a minha mãe.
Ela respira
mas precisamos de ajuda agora.
Fique de olho neles
até eu voltar.
Meu Deus. Onde você vai?
Vou achar ajuda
e trazer eles aqui.
- Está bem.
- Aguenta aí, querida.
Meu Deus.
Não tive escolha.
Está tudo bem.
Ela me obrigou.
Fique comigo.
A ajuda está vindo.
Senhoras e senhores,
enquanto chamamos médicos
para a Sra. Hamilton-Kane,
por favor,
fiquem em seus lugares.
Não há motivo para alarme.
Por favor.
Tudo está sob controle.
Fiquem em seus lugares.
Nada de pânico.
Os Corvos estão
nos prendendo!
Deixem-nos sair!
Estou em posição.
A Batwoman está aqui.
Vamos embora!
- Um pouco para a esquerda.
- Estou tentando. Não.
Outro.
- Consegui
- Legal.
Agora me arrependo
de não ter te dado um maior.
- Eu não iria querer.
- Certeza que ainda quer esse?
Tyler.
É meio difícil
ignorar a ironia
de usar o anel que te dei
para escapar da irmã maluca
da sua ex que não nos matou
porque ela sabe mais
sobre seus relacionamentos
passados do que eu.
O que quer saber?
O que havia entre vocês?
Não diga que rolou
por estar bêbeda
a não ser que tenha ficado
bêbada por 3 anos.
Olha.
A minha vida toda
eu segui as regras,
as regras da família,
as regras do exército.
Foi a primeira vez que quebrei
a regra e quase me custou tudo.
Por isso menti.
Não respondeu
a minha pergunta.
Vamos buscar ajuda.
Preciso que seus homens
se afastem, Comissário.
Ela se infiltrou nos Corvos.
Se você atacar, nós morreremos.
- Por que Jacob não voltou?
- Ele voltará logo.
Seu marido não se juntará
a você.
Dê-me a bandeja.
Catherine,
você não parece muito bem.
Fique longe de nós!
Não é comigo que deveria
se preocupar,
"Tudo bem dizer 'beba-me',"
mas deveria ter olhado
primeiro
para ver se está marcado
veneno ou não.
Você a envenenou?
Trabalho em grupo. Fiz a fórmula
da Catherine Hamilton,
projeto 4782.
Soa familiar?
4782?
Catherine,
quer contar a ela?
Acho que os órgãos
estão se liquefazendo.
Eu conto.
É uma neurotoxina mortal,
desenvolvida para matar
sem piedade.
Começa com uma vertigem,
depois sangramento nasal,
e, então, paralisia muscular
e falha respiratória.
Mas, para nossa sorte,
Hamilton criou um antídoto.
Só precisa aguentar
até pegarmos o antídoto.
Me desculpe,
confundi as histórias.
Hamilton nunca se preocupou
em criar um antídoto.
Se ela morrer,
eu te mato!
Ela fez uma escolha.
Talvez, se ela tivesse feito
melhores escolhas no passado,
nós não estaríamos aqui,
agora.
Vai deixá-la morrer!
Mary, minha querida
e impetuosa meia-irmã,
Não sou um monstro
por completo.
Não. Encontrei uma solução,
uma cura universal,
vinda da Coriana.
- Onde está a Coriana?
- Em um ou dois mapas.
É feito de uma rosa do deserto
que só floresce na ilha.
Um corte com o espinho
pode te matar na hora,
mas, aproveite a flor,
e nutra o seu soro,
e isso te da vida.
O que você quer?
Um simples pedido
de desculpas
por toda a dor
que me causou.
Eu sinto muito, Alice.
Não consigo acreditar
em você.
Guie-me até Alice e Jacob.
Ela pediu desculpas!
Acha que gosto de ver
uma filha perdendo a mãe?
Eu estava a centímetros
da cabeça decepada
da minha mãe, que boiava
no rio de Gotham,
após o nosso carro
despencar da ponte.
Por favor.
Por favor, apenas tente.
Não posso te perder.
Por favor, tente.
Eu sou mãe...
Alice...
Quando vi Kate sofrendo,
vi minha própria filha.
Só queria acabar
com a dor dela,
Mas ao tentar acabar
com a dor da Kate,
te dei uma vida cheia de dor.
É tudo minha culpa, Alice.
Todos os anos perdidos,
toda a agonia que passou,
é tudo culpa minha.
Tudo...
Realmente sinto muito.
Obrigada, Catherine.
Realmente acredito
que mereça um pouco desse chá.
- Querida. Você também?
- O quê?
Não, o que você fez?
Como você...
Não vai dizer que as duas
beberam o champanhe.
Isso é uma pena,
já que só há antidoto
para uma pessoa.
Meu pai também bebeu,
precisamos encontrá-lo.
Ele ficará bem.
Sabe que não deve se envenenar.
- O quê?
- Ele te envenenou, Mary.
Jacob nunca nos machucaria.
- Chegando perto.
- Fez alguém personificar ele.
O quê?
O Pirata de Pele.
Existe uma maneira
de fugir de Arkham.
Não era o Jacob
na limousine.
Isso mesmo.
Sobre o que estávamos
falando? Sim!
Das escolhas
que fazemos.
Escolham sabiamente.
Talvez se dividirmos,
possamos ter tempo suficiente
para ir a um hospital.
Não. A Alice se prepararia
para isso.
Não. Mãe,
temos que tentar, certo?
- Temos que tentar.
- Mary, escute.
- Beba.
- Não. Tem que ter outro jeito.
Mary, sou sua mãe.
Beba.
Está tudo bem.
- Conseguiu?
- O Jacob está sedado
e o botei no SUV.
- Bom.
- Ele não sabe o que houve.
Tenho que ir.
Tarde demais.
Onde está meu pai?
Nosso... pai.
Logo logo você descobre.
O que você tenha feito,
pode desfazer.
Mas não quero
desfazer isso.
Eu estava trancada
numa cela
por onze anos.
O que achou que passava
pela minha cabeça?
Arco iris, unicórnios?
Eu sonhava com vingança.
O que você fez?
O que você fez?!
"Tudo bem dizer,
'beba-me',
Mas a sábia pequena Alice
não faria aquilo com pressa".
Fala sério. Não é como se
Catherine não imaginasse isso.
Você envenenou Catherine?
A Catherine envenenou
a Catherine
quando ela rastejou
para a família,
mexeu com a cabeça
do nosso pai
e nos substituiu
por aquele ser humano
insosso que ela chama
de filha.
A Catherine fez isso
consigo mesma,
e eu estava mais
do que feliz de ver
o papai se esvair com ela!
Foi o que pensei.
Temos que ir.
De uma maneira
ou de outra, querida irmã,
você vai ver como eu vejo.
Aguenta aí, mãe.
Eles vão vir, vão lavar
seu estômago,
vão achar um antídoto.
Você só tem
que esperar, certo?
Eu sempre quis te ver
trabalhando na clínica.
Como soube da clínica?
Eu sempre soube.
Porque nunca disse nada?
O caminho mais rápido
para você parar de fazer algo.
Era eu aprovar.
Meu Deus.
Sabe quantas roupas troquei
no elevador
achando que te enganaria?
Câmeras no elevador.
Mãe?
Mãe. É.
- Mary...
- Sim?
Você é meu único acerto.
Nada me deu mais orgulho
do que te ter criado.
Eu amo...
Eu...
Amo...
Mãe? Não.
Mãe, fica comigo.
Acorde.
Mãe! Por favor!
Mãe
O que foi?
- Kate.
- Quem é?
O quê?
Sou eu, Kate.
O que ganhei
no meu sexto aniversário?
- O quê?
- O que foi?
Foi...
Foi uma bicicleta
grande para você.
Quebrou ela no mesmo dia.
O que está acontecendo?
Alice e o Dormidongo
estavam no baile.
Saia do carro, Comandante.
- Pai?
- Já te ligo.
O que está havendo,
Comissário?
Mãos ao alto,
Kane.
Comissário.
Jacob Kane,
você está preso.
Não entendo.
Do que está falando?
Nunca vi isso
na minha vida.
O que diabos está acontecendo?
Tire suas mãos de mim!
Gotham está em choque
esta noite
com a morte
da CEO da Hamilton Dynamics
Catherine Hamilton-Kane,
supostamente
pelas mãos de seu marido
e chefe de segurança
dos Corvos, Jacob Kane.
A morte dela ocorreu
após uma incrível
admissão pública
de Hamilton-Kane
ao aceitar um prêmio
no Baile Humanitário
de Gotham.
Mary?
Mary.
Sabe quantas
pessoas horríveis salvei?
Drogados.
Bandidos com tatuagens
no rosto.
Tirei um para-brisa
de um cara
que roubou o carro
que ele detonou.
Foi embora
no dia seguinte
como se nada
tivesse acontecido.
Mas eu...
Não pude salvá-la.
Sinto muito, Mary.
Você sabe como ela morreu?
Exatamente
como Alice planejou.
Lentamente.
E com dor.
E o único jeito
dela se salvar
era eu morrer,
e ela com certeza
não deixaria
isso acontecer.
Porque ela não é
a pessoa horrível
que você e Alice
afirmam que é.
Você...
Você é literalmente
a última pessoa
que pode
me trazer conforto agora.
Vou te perguntar de novo, Kate.
Alice vale a pena?
- Não.
- Finalmente.
Pena que é tarde demais.
Agente Sophie Moore.
Sim. Tem sido
bem puxado para nós também.
Coloque-me
com o Comissário.
Ele pegou o cara errado.
Pois tenho um furo de dardo
no pescoço para provar isso.
Por favor,
peça para me ligar.
Isso é uma loucura.
Como podem pensar
que ele realmente fez isso?
Pessoas acreditam no que dizem.
É da natureza humana.
Então as pessoas
são idiotas.
- Deveria ligar para Mary.
- Quero ter filhos.
O quê?
Um cachorro
e tradições familiares
que reclamamos,
mas participamos.
Tudo bem.
Não quero passar por isso
e depois de 2 anos
perceber que estou
desperdiçando minha vida
lutando por algo
que na verdade não posso ter.
Também não quero isso.
Você me ama?
Sim.
Você está apaixonada
por mim?
Porque se você me ama,
será sincera comigo agora.
Eu não sei.
Não vamos dificultar
mais ainda.
Acho que você precisa
se descobrir.
E quando descobrir
e ainda ver
o mesmo futuro que eu,
talvez eu ainda esteja aqui.
Talvez não esteja.
Todos fazemos escolhas,
Bruce.
Escolhi a esperança.
E escolhi
acreditar que Beth
ainda estava viva.
Escolhi salvar minha irmã
do monstro
que ela se tornou,
mas fazendo essa escolha,
perdi minha família inteira
pela segunda vez.
E agora a única coisa
que me resta
é a terrível verdade
de que Alice estava certa.
Beth se foi.
Meu advogado
só nos conseguiu 5 minutos.
Eu a odeio tanto, pai.
Quando sair daqui,
vou pará-la
de uma vez por todas.
Desta vez,
não irei te impedir.
CENA EXTRA A SEGUIR...
Por tantos anos,
viajei por mundos
CENTRAL CITY
9 DE DEZEMBRO DE 2019 - 23h58
através do multiverso
para fazer uma coisa...
Matar você
E agora aqui,
você salva minha vida.
Curve-se
e comece sua nova vida.
Mostre-me.
O conhecimento
está dentro de você.
CONTINUA EM...
CRISE NAS INFINITAS TERRAS
A Crise começará no episódio 9
da 5a. temporada de Supergirl.
#NãoDeixeOLTVMorrer
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco