Anteriormente...
Sério, Kate, você não pode sair
por Gotham
fingindo ser o Batman.
Os investigadores da Catherine
Hamilton acharam ossos,
fragmentos do crânio
de uma menina.
São da Beth.
Quem é você?
Sou Alice.
Como vai?
Acho que Alice é a Beth.
Sei que quer acreditar
que a Beth está viva.
Eu também quero,
mas os fatos são os fatos.
Meu pai desistiu de mim,
e eu quero fazê-lo sofrer
do mesmo jeito que eu!
VOCÊ TEM OS OLHOS
DO NOSSO PAI
"Pode andar mais rápido?"
Disse o badejo para
o caracol.
"Há uma toninha
atrás de nós,
ele está pisando
na minha cauda.
Veja o quão ansiosas as lagostas
e tartarugas avançam.
Estão esperando
nas telhas
Você vem
e se juntará a dança?"
"Vai, não vai,
vai, não vai?
Você vem
e se juntará a dança?"
UNITED
apresenta...
S01E03
"Fundo, Fundo, Fundo"
LarissaPereus, Terena,
Lu Colorada, He2
Josa, chereguedel,
luscafusca, Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
A Alice me descobriu, Bruce.
Coloquei o seu traje
para aterrorizá-la,
mas ele não pode me proteger
se ela souber quem sou.
Perdi minha vantagem,
e de quebra,
devolvi à Gotham o herói deles.
Não concordei
com essa parte.
Nunca pretendi dar à cidade
tanta esperança.
Não posso fazer isso.
Não sou você.
BATMAN, PRECISAMOS
DE VOCÊ!
Sutil.
Acho que está quebrado.
Deveria chamar o Batman.
O que você quer?
O que houve
com o traje Batman?
Muito apertado,
não cede.
Ou você acabou de perceber
que acidentalmente
soprou um apito
que não pode "desassoprar"?
Eu vesti para me proteger
de você e de seus capangas.
No processo, você deixou
todos excitados com o Batman.
Todas essas pobres almas
olhando para o bat-sinal,
pensando,
"Minha vida está para mudar".
Não.
Ainda é uma merda.
Está sugerindo
que o coloque de novo?
Não, ser um herói não é
o seu forte.
Eu saberia, já que deixou
o papai me declarar morta.
Cadê meu namorado?
Por aí.
Você gosta
de homens perturbados.
Ele é bem perturbado.
Você pode tê-lo de volta
em breve.
Certo.
Vou entrar no jogo.
Como?
Mostre-me que você pode
parar de matar pessoas.
Aguente 24 horas,
e eu reavaliarei.
Ratos!
Perdi meu relógio de bolso.
E eu perdi minha irmã Beth.
Lembra dela?
É, eu gostaria de
tê-la de volta.
Você vai ser muito chata,
não é?
Muito.
Tudo bem.
Sem mortes,
mas só por causa
do meu querido Dodgson
não pela Beth.
Beth foi fundo, fundo, fundo
na toca do coelho,
e nunca mais vai voltar.
Igualzinho
ao adorado morcego
de Gotham.
Você trabalhou
para chegar onde está.
Você merece segurança.
Quer seus filhos brincando
ao ar livre de novo?
As Propriedades Elliot são
as paredes das paredes de Gotham
com segurança 24 horas
dos Corvos
e abrigo de segurança
em cada unidade.
Você já foi roubado?
Já vandalizaram
sua casa?
Nas Propriedades Elliot,
você nunca mais terá
que se preocupar com isso.
Como eu sei?
Sou Tommy Elliot
e estou aqui para tornar Gotham
segura novamente.
Bom, isso, assim, assim.
Me transformei
no marido superprotetor.
Está casada.
Isso, isso, bom, bom.
Está feliz?
Aqui, se incline.
Está mais agressiva
que o normal.
Qual o problema?
Não aguenta?
Certo.
Você precisa
seguir em frente.
A maioria dos casais
tomam café da manhã juntos.
Tem uma barra de cereal
na mala.
Podemos dividir?
Bom, o comandante chegou.
Preciso ir.
Pode assistir o quanto quiser.
Alice ainda escapa no final.
Ninguém se responsabilizou
pelo ataque.
Não temos mais pistas.
Quem iria querê-la morta,
se já estava sob custódia?
Além de toda Gotham?
Como posso ajudar,
Agente Moore?
Acho que posso ser útil,
senhor.
Considerando que Alice pode
atacar a qualquer momento,
esperava conseguir seu aval
para uma tarefa especial.
Certo, pessoal.
Vesper Fairchild aqui.
Eu estava encarando
meu mural.
Faz realmente 10 dias que não
temos um sinal do Batman?
Alguém se sente
ignorado?
Fale comigo, Gotham.
Onde está Batman?
Vai só sentir uma picadinha.
3, 2...
E pronto.
Você é muito corajosa.
Bate aqui.
- Chegando tarde?
- Sophie, oi.
Se procura pela Kate,
ela não está.
Na verdade, ela mal
volta para casa.
Não me surpreenderia
se ela estivesse namorando,
visto que está solteira
e é linda.
- E emocionalmente disponível.
- Sempre fica fora até tarde
quando tem um psicopata
atrás da sua família?
O que queria que eu fizesse?
Não ir ao desfile da Kyle
e ficar de fora da moda?
Você corre perigo, Mary.
Certo. Bom, eu também
tenho uma vida, então...
Então seu pai me fez
sua guarda-costas.
Desculpe. O quê?
Essa mesa não é sua.
Consegue escutar?
Esse é o som
de eu me tornando mais rico
- do que Bruce Wayne.
- Tommy Elliot.
- Como conseguiu entrar aqui?
- Como vai, Candy Kane?
Bruce nunca te mostrou
onde esconde as chaves?
Pensei que estivesse
treinando em um retiro
de ninjas lésbicas.
Por que está aqui, Tommy?
Vem cá. Veja isto.
Está vendo esse prédio?
Acabei de comprar.
5 andares a mais
do que a Torre Wayne.
Bruce e Tommy,
amigos de infância
que ainda agem como crianças.
O que é um amigo?
Uma alma que habita
em dois corpos, certo?
Isso é algum lema
de sociedade secreta?
Não, é Aristóteles.
Gotham ficou muito intensa
agora que Batman voltou.
Você não ouviu?
O Cavaleiro das Trevas de Gotham
voltou a emocionar à todos.
Eu vi a foto.
Estava meio...
Borrada.
Nossa, é assim que reage?
O cara tinha o poder
de salvar sua mãe e irmã.
Ele piscou
e elas morreram.
Kate, achei que estaria
mais com raiva.
Eu tive tempo para processar.
Batman salvou sua mãe
alguns anos depois.
Acho que ele não é
um completo inútil, sabe?
Então onde está Bruce?
Queria convidá-lo
para comemorar
minha nova pilha de tijolos.
Bruce não vem
há 3 anos.
- Você sabe disso.
- Sim, mas ele voltou.
- Não voltou.
- Voltou sim.
Confie em mim,
eu saberia.
Deixe na mesa dele então.
Pode deixar.
- Onde você está?
Nem preciso dizer
que o cofre
de armas do Wayne
não devia estar assim.
A tecnologia daqui
é secreta.
Se algo foi levado,
será péssimo.
Tem que ser
a gangue da Alice, né?
- Pegou as imagens?
- Bloquearam as câmeras.
Levará um tempo
para saber o que levaram,
mas enquanto isso,
contarei o que houve ao Bruce.
Realmente espera
que ele responda?
Um dos imóveis dele
contendo
milhões em armamento
foi comprometido.
Se algo chamaria
a atenção do Bruce,
seria isso.
- O que é isto?
- Não é seu.
Arpão bidirecional,
certo?
Duplo arpão
e chance de desastre.
- Possível 1054 na Gazeta.
- 10-4 no Gazeta.
- Libere o local. Estamos indo.
- Código 10.
Certo. Fique.
Descubra o que levaram.
- Vou verificar isso.
- Certo.
- Meu Deus. Isso é horrível.
- Meu Deus.
Cadê os Corvos
para verem isso?
Quem faria isso
com o Batman?
APAREÇA, APAREÇA, BATMAN
Tentei ser o Batman, Bruce,
e atraí seus inimigos
no processo.
Hoje, é um boneco.
E quando seus inimigos
começarem a matar pessoas
para atraí-lo?
A Gotham que você
procurou proteger
está mais insegura
por minha causa.
Então, qual é o problema,
Batman?
Vamos mesmo deixar um perdedor
com um cartão presente
e muito tempo livre
ganhar essa?
Saia das sombras
e entre no ringue.
Gotham precisa de você.
- Oi.
Você não está
me ajudando em nada.
Tem alguma chance
de você...
Estou procurando
meu futuro marido aqui.
Infelizmente, o Comandante
foi bem específico.
Mantemos clientes VIP
a 3 a 4m de distância.
Que alegria.
Bioquímica?
Não é bem assunto para a festa
Glamorosa da Kylie Q.
Estudante de medicina.
Achei que foi
estudar medicina para...
Procurar
pelo seu futuro marido.
Meu pai está forçando Kate
a ter um Corvo a tiracolo
ou é só comigo?
Como ofereceram uma vaga
nossa a ela,
ele não achou necessário.
Isso não é justo.
Por que ela não aceitou
o trabalho de Corvo?
Não tenho ideia.
Digo, ela finalmente recebe
a oferta do cargo
pelo qual treinou por 5 anos
e não aceita?
- Não faz sentido.
- Conhece Kate.
Ela é maluca.
O que ela está fazendo?
Sei que tem fica fora
até tarde também.
Está nesse trabalho
para cuidar de mim ou da Kate?
Porque estou percebendo
uma vibração
bem distinta
de ex com ciúmes.
Eu disse para ela
seguir em frente.
Quer saber por que Kate
não é um Corvo?
Porque você é um Corvo.
Porque 5 anos de treinamento
é mais fácil de esquecer
do que ir trabalhar
com quem partiu seu coração.
A bat-roupa é feita
de Kevlar de nível militar
feito com nanotubos de carbono
que meu pai criou.
- Está gritando. Está gritando!
- O quê?
Desculpe.
Esta é uma
Desert Eagle Mark IX .50 AE,
uma das mais poderosas
pistolas do mundo.
Pode abrir um buraco
em qualquer coisa.
- Nem arranha.
- Sim.
Dói um pouco,
só para referência.
Este...
é um canhão elétrico.
Foi isso que os ladrões
levaram da Wayne R&D.
Tem um condutor paralelo
que gera uma força pulsante
de eletromagnetismo,
acelerando a velocidade
do projétil.
É a arma mais letal
que Bruce já fez.
Esse é um protótipo,
mas para fins
de demonstração.
Vai consertar isso, certo?
Sim.
É a única arma que cujo tiro
pode penetrar o traje.
Bruce construiu no caso do traje
cair em mãos erradas.
Quem tiver a posse
dessa arma,
pode matar o Batman.
Eu coloco o traje
e arrasto um dos inimigos dele.
Ou Alice não curte ver
seu namoradinho amarrado.
A arma dá poderes a ela.
Exceto que ela não sabe
que Bruce é Batman.
Quem roubou a arma sabia
que seria testada no traje.
Se eles sabem
que Bruce é Batman...
Deixe eu te mostrar
uma coisa.
TOMMY ELLIOT PEDE SUA PRESENÇA
NA ABERTURA DA TORRE.
Ele é um idiota que se acha.
E agora te convida
para conhecer o novo castelo.
- Ponto?
- O convite não foi para mim.
Foi para Bruce.
Tommy acredita que ele voltou.
- Por que ele pensaria assim?
- Batman retorna, Bruce também.
Os pais do Tommy
se acidentaram.
O Batman tirou a mãe dele
do fogo.
- Por que matá-lo?
- Não faço ideia.
Eu vou perguntar.
Ou você pode ser o Batman.
Desculpe, mas pareceu
que o sr. Isso Não É Para Você
- quer me ver no traje.
- Se Tommy roubou a arma,
ele está tentando
intimidar o Batman.
Mostre que o morcego
é destemido.
- Ele tem isso.
- E você tem aquilo.
E uma cidade inteira
com você. Incluindo eu.
Se o Bruce fabricou um canhão,
construiu algo para detê-lo
e vou descobrir como usar.
Você é mais forte.
Vá chutar a bunda dele.
Se eu não conseguir,
decepciono uma cidade inteira.
Não sou o Batman, Luke.
-N-ã-o-D-e-i-x-e-O-L-T-V-M-o-r-r-e-r-
Todos os Corvos,
fiquem alertas.
O que você está fazendo?
Alice, espere, espere!
Bom, Kate ficará
muito desapontada.
Festa do Elliot.
Oi.
O que está havendo aqui?
Seu pai me designou
como segurança da Mary.
- Que saco.
- Nem me fale,
mas o que fazer,
perder o final de semana
porque tenho uma babá
em tempo integral?
Não dá para a rainha das festas
ficar quieta nas redes sociais.
E você, Kate?
O que veio fazer
em uma festa de adultos?
Disseram-me
para seguir em frente.
Entendemos, Tommy.
Você poderia morar mais alto?
O que posso te servir?
Procuro o cara do momento.
Ele está por perto,
mas se quiser evitar
uma lavagem verbal
de misoginia velada,
pode se plantar aqui.
- Ele chegará em breve.
- Nesse caso, quero uma cerveja.
Eu sou Reagan,
a propósito.
Kate Kane.
Imaginei que fosse você.
Tyler. Nos conhecemos
outro dia.
O marido da Sophie.
Eu me lembro.
Odeio isso. O cara
tem contratos com a Corvos
e viemos aqui
para puxar o saco.
Pelo menos trabalha
com sua esposa.
Sim. Aliás, gostaria de saber
como se conheceram.
- Como assim?
- Ela nunca disse que era amiga
da filha do chefe.
- Ela não disse quem eu sou.
- Não.
Eu sou a Kate
da Point Rock.
Claro, foram à academia juntas.
Isso explica.
O chefe chegou.
Tenha uma boa noite,
Kate da Point Rock.
Ele se casou com sua ex
e não faz ideia.
- Você é boa.
- Nível profissional.
Virei bartender
antes de beber.
- Aprendemos a ler pessoas.
- Entendi.
- Leia aquele para mim.
- Tommy Elliot?
Perigoso. Nocivo.
Rei das imobiliárias.
Acha que está ajudando,
mas só ajuda a fazer muros
que separam a nossa cidade.
- Gotham. Estou certa?
- Está.
Que bom que tem gente
que detesta o Tommy como eu.
Ele não é um dos seus
melhores clientes?
Infelizmente.
Estou feliz por te ver, Kate.
Significa que não está
perambulando com a Alice.
Me diria se ela entrasse
em contato de novo, né?
Não acho que a Alice
vá ser um problema hoje.
O que isso significa?
Instinto de gêmeas.
Mãe.
Segurança? Sério?
Infelizmente é o mundo
em que vivemos agora.
Preciso que meu mundo
tenha mais um pouco de espaço.
Nem posso retocar a maquiagem
sem ser cutucada por uma AK.
Bela visão da Torre Wayne.
Demorou metade da vida,
mas finalmente estou vendo
Bruce Wayne de cima.
O que te faz pensar
que ele voltou?
Somos amigos cósmicos.
E eu achei que era a prima
favorita. Nem me ligou.
Ele é um cara ocupado.
Está certo.
Provavelmente está preocupado
com a invasão na Wayne R&D.
Eles roubaram
uma arma especial.
- Que droga.
- Boa notícia é que os otários
que pegaram não devem
saber do GPS oculto
no dispositivo
e é só questão de tempo
até que a Segurança Wayne
bata na porta deles.
Kane.
Quem é?
Você me ensinou, lembra?
Ou desistiu da música
como desistiu de mim?
O que está fazendo, Alice?
Não vai entrar
na minha cabeça.
Ficaria surpreso de saber
onde posso entrar, Comandante.
Onde você está?
Eu poderia te dizer,
mas estragaria a surpresa.
Vamos falar até
que rastreie minha ligação.
Nunca entendi porque
parou de me procurar.
Eu sempre achei que um pai
faria tudo para achar sua filha.
Nadaria em oceanos,
moveria montanhas.
Mas agora eu entendo,
você está no topo da montanha.
Se tivesse essa vista,
pararia de me procurar também.
Mais tempo para aproveitar
sua nova vida.
Como entrou na minha casa?
Deveria se envergonhar,
Comandante.
Rei dos Corvos, não protege
nem seu próprio ninho.
Eu vou te pegar.
Talvez se tivesse dito
essas palavras 15 anos atrás,
não estaríamos aqui agora.
Não deixarei se esquecer de mim,
Comandante.
De novo não.
- Temos que ir agora.
- O que foi?
Explico lá embaixo.
Kane para Moore,
coloque Kate e Mary
num blindado
até eu cuidar de algo.
Entendido.
Mary.
O que está acontecendo?
Certo. Tudo bem.
- Cadê a Kate?
- Provavelmente foi embora.
Mandarei uma mensagem.
Bela arma que tem aí.
A festa não é aqui,
Candy Kane.
Acabou, Tommy.
Isso não é seu.
Não quer ficar
no meu caminho.
- Como sabe quem é ele?
- Você diz o Batman?
Ops.
Eu disse isso alto?
- Como sabe disso?
- Porque uns meses atrás
eu paguei um cara
para desvendar a resposta.
O honorável Bruce Wayne
seja louvado por desenvolver
uma segurança para não ficar
muito poderoso no uniforme.
- Ele é tão legal.
- É seu melhor amigo.
É, ele era.
O melhor mesmo.
Nada era normal
com o Bruce.
Até teve mais parentes
mortos que eu.
Porque ele salvou
a vida da sua mãe.
Sim. Não, eu sei.
Graças a ele,
em vez de pegar minha herança,
precisei ficar
limpando a baba
de uma louca tagarela
- por 13 anos.
- Se o quer morto,
porque esperar vestir o traje
a prova de balas?
Porque Bruce não arruinou
a minha vida.
O Batman sim.
Você sabe o que significa
ver o vilão da sua história
ser o herói da sua cidade?
Ele é um monstro
que me deixou amarrado
a uma repugnante
e avarenta vaca.
E agora ele vai morrer.
Isso responde.
A do Bruce é maior.
Segurem-se!
- O que você fez?
- Mande o Batman para o telhado,
ou os elevadores
que acabei de hackear,
- começarão a cair.
- Batman não está aqui.
Sim,
porque está se escondendo.
É hora do herói de Gotham
virar homem.
A próxima vítima
será daqui uma hora.
Vai ser igual a isso,
mas com pessoas que a cidade
sentirá falta.
Meu Deus!
Minha perna.
Sinto muito.
Você vai ficar bem.
Ajudem-no.
Depois verifiquem
todos os elevadores.
Juro que ouvi algo cair.
É, eu também.
Vocês tem sinal?
Moore para a base.
Testando. Olá?
Como estamos
sem sinal?
Olá? Para sua informação,
sou uma influenciadora,
então se não quiserem
uma péssima nota
da segurança do prédio,
é melhor resolverem isso!
Sem sinal.
Espero que Mary esteja bem.
Por que nos tirou de lá?
- Alice.
- Alice?
Por causa dela
que estamos presos?
Pode ser.
Ela acabou de me ligar
do nosso apartamento.
- O quê?
- Se for a Alice, ficarei brava.
- Eles vão nos encontrar, amor.
- Meu Deus.
O quê?
Nada. Só esqueci
que eram casados.
Há 3 anos,
mas ainda cheio de surpresas.
Vi Kate lá dentro.
Foram para Point Rock
juntas?
Sim, fomos.
Por quê?
Era um segredo
ou algo do tipo?
Não,
por que seria um segredo?
Sei lá. Por que não falou dela?
Ela é filha do nosso chefe.
Não falei dela?
Não, Soph, não falou.
Sei lá. Não éramos próximas.
Nunca tinha pensado nisso.
Alguém quer tentar
abrir as portas?
- Como ela entrou?
- Não faço ideia.
Como essa cidade pode confiar
em nós para protegê-la,
se nem nos mantemos
seguros?
- Vamos contê-la.
- Devíamos tê-la contido
- quando tivemos a chance.
- Acredite, o plano era esse!
Kate ameaçou me excluir
da vida dela.
O que eu devia fazer?
- Vou ajudá-la a sair, certo?
- Certo.
Certo, vamos.
Devemos nos separar
e ver se há mais alguém preso.
- Sei o que dirá...
- Não disse nada.
Por que veio?
Ele derrubará outro.
Eu sei, todos se machucaram
porque estou vestindo o traje.
- Não é sua culpa, Kate.
- É sim, Luke. É minha culpa.
Eu trouxe isso
para Gotham.
Tommy hoje, outro amanhã.
A culpa é minha.
Disse que se algo chamaria
a atenção de Bruce, seria isso.
Preciso
que seja sincero comigo.
Acha que ele vai voltar?
- Luke.
- Não.
Tommy quer o Batman.
A cidade precisa do Batman
e eu não sou ele.
Mas talvez eu esteja melhor
porque eu estou aqui.
Vai demorar muito
para consertar?
Não há o suficiente.
- O quê?
- Paramédicos.
Senhora,
como está se sentindo?
Senhora?
Alguma cefaleia,
dor de cabeça?
- Esta mulher precisa de ajuda.
- Já a examinamos.
Examinem-na de novo.
Mary, eles são profissionais.
Você é uma aluna do 2o. ano.
Está com cefaleia
e pupila dilatada.
Pode ser uma hemorragia subdural
ou epidural.
- Eu estudo.
- Está certa, obrigado.
Seu amigo Tommy
quer te matar, Bruce,
e como não está aqui,
parece que terei
que derrotá-lo por você.
E mandar uma mensagem
para quem mais vier
atrás de você.
Mas para fazer isso,
preciso ser honesta,
que eu não sou você.
Eu sou eu.
Você não é o Batman.
Essa é a questão.
Quem diabos é você?
Quero o Batman,
- não uma imitação.
- Encontrei o Tommy.
Ative o disruptor na luva.
Quando ficar verde,
a arma irá neutralizar.
- Não está acontecendo.
- Carregou a luva?
- Espere, o quê?
- Cadê o Batman?
Certo, a carga foi ativada.
Precisa aguentar
30 segundos.
Aguentando.
Acabei com você.
Não!
O que foi isso?
Não se mexa.
Não está estável.
O que foi aquilo?
Vejo você lá embaixo.
Solte.
Uma peruca vermelha?
E eu sou a louca.
Salvou minha vida.
- Estamos quites.
- Aqui está cheio de Corvos.
Não devia estar aqui.
Vim estragar a festa.
Acontece que o anfitrião
me venceu.
Não sabia que era
festa a fantasia.
Deixe-me adivinhar.
Vermelho.
A cor da nossa pedra
de nascimento.
Para nos lembrar
de onde viemos.
Sobre isso.
Dizem que se quiser sair,
você realmente
deve querer,
e, bom, eu não queria.
Veja bem,
24 horas é muito tempo.
Acho que terá que deixar
meu doce Dodgson morrer.
Como eu disse,
Beth se foi.
Então por que me salvar?
Porque tenho planos
para você, Kate.
E também não é divertido
torturar um cadáver.
Acredite, eu tentei.
Enfim, boa sorte
na manutenção.
Acha que Tommy é irritante.
Espere até
ficar conhecida.
Se matar de novo,
acabou,
e vou parar de pensar
em você como minha irmã.
Está finalmente
entendendo.
É exatamente
isso que quero.
Você diz isso,
mas não é verdade,
e sei que também sabe disso.
Com o dinheiro certo
nas mãos certas,
estarei solto
em uma hora.
Estão te levando para Arkham.
Boa sorte com isso.
Diga ao Bruce
que não irei parar
até que ele mostre
seu rosto.
Reagan.
- Oi.
Aí está você.
- Você está bem?
- Sim.
Acho que Tommy é um idiota
maior do que pensava.
E aquele negócio
de eu ler as pessoas,
sim, você gosta de mim.
Quero dizer, você saberia.
Você é a profissional.
Legal.
Ligo para você então.
Gostaria disso.
Catherine?
Aí está você.
Tudo bem?
Alice invadiu nossa casa
e matou aquele guarda.
Você tem que detê-la, Jacob.
- Eu sei. Iremos encontrá-la.
- E acabar com isso.
Quando ela ligou,
estava tocando
uma música
no violoncelo da Beth.
Bach.
Costumava dizer a Beth
que era a nossa música.
Ela pode ter achado
um dos recitais da Beth online.
Você é mais esperto
do que isso.
Não a deixe entrar.
Eu não estava com medo
de decepcionar a cidade.
Eu tinha medo
de decepcioná-lo, Bruce.
Mas aconteça o que acontecer,
o que eu enfrentar,
vale a pena.
Certo, Gotham.
Alguém acabou de soltar
uma bomba nesta cidade,
e quero dizer bombástico.
O morcego está de volta.
Só que mais curvilíneo
e mais sexy.
Então a grande questão:
Como a chamaremos?
Batlady? Batchick?
Fale comigo, Gotham.
Precisamos de um nome.
Batwoman.