Isso foi feito
com pele humana?
Sim.
Ligamos o DNA na máscara
a vários indivíduos,
todos mortos.
- Não entendi.
- Alice roubou
vários necrotérios
meses atrás.
Achamos que roubou
a pele dos corpos
para a máscara do Dormidongo
e ele imitar o Comte. Kane
para matar Catherine.
Dr. Campbell.
O seu nome
tem muito peso nesta cidade.
Precisamos muito
do seu testemunho.
Concordo. Há uma semelhança
com você,
mas a noção de produzir
uma máscara
com diferentes peles
para parecer perfeitamente
o rosto de outro homem
e fazê-lo de forma convincente
é ficção científica.
Atualmente temos na prisão
um homem inocente
e um assassino sob custódia
que não quer falar.
- Dr., se tem como ajudar...
- Desculpe.
Você diz que tem
esse Dormidongo apreendido?
Sim. Ele é vigiado 24h por dia
no Hospital de Gotham
Preciso me encontrar
com ele.
Farei alguns testes
e se eles me convencerem
de que isso é possível,
assinarei uma declaração
testemunhando que um homem
pode ter sido incriminado.
Obrigado, dr. Campbell.
Espero que você saia daqui.
Realmente espero.
Precisamos de você
de volta.
Não duvide de si mesma.
Você achará Alice.
E se eu não achar,
a próxima vítima
será minha culpa.
Quer provar
para essa cidade,
da Alice até
criminosos meia-boca,
que você é imparável?
Então elimine a ameaça
a qualquer custo.
Vão, vão, vão.
Mexam-se.
Honestamente, não sei
quem é a maior ameaça à Gotham
Alice
ou nós
por a deixarmos fugir.
Mãos ao alto.
Não se mexa!
Mãos onde eu possa ver.
Quero liquidá-la
uma vez por todas
e é por isso
que estou ordenando um B-42.
Certeza que pode fazer,
Moore?
É Comandante Interina,
e sim.
Se verem Alice,
não hesitem.
Atirem para matar.
Observação estranha,
mas Gotham tinha menos buracos
na minha Terra.
Desculpe.
Evitando blitz.
Precisamos sair da cidade
e do radar dos Corvos,
para descobrirmos seu caso.
Nossa, seu ouvido.
Está sangrando.
Está piorando. Acelere.
Adoraria, Mary,
mas há um probleminha.
Desde quando
tem blitz aqui?
Não posso dar a volta.
Fale que estou tendo um filho
e temos que ir a um hospital.
Você já se viu?
- Não consigo respirar.
- Qual o problema agora?
Uma crise de asma
e preciso de um médico.
- É inacreditável essa asma.
- Por que mentir é tão difícil?
- Pare!
- Por que não mente?
- Gente!
- É, estamos encrencados.
Esconda-se.
Vai, vai!
- Certo. Está apertado.
- Gente, tenho que parar.
Sem querer usar
o "você sabe quem é meu pai?",
mas talvez o motivo
da fuga da Alice
foi porque os Corvos
tem a tendência
de ignorar detalhes
como "oi, meu pai é seu chefe."
- Srta. Hamilton.
- Exatamente.
Então diga
para nos deixar passar.
- Só queremos trabalhar.
- E nós apreciamos muito.
Viva, Gotham!
Certo, tenho que pedir
para saiam do carro.
Esse foi meu yorkie.
Armas o deixam agitado.
- Saiam do carro!
- Tudo bem, de boa.
Só vou tirar o cinto,
tudo bem?
- Alguma ideia?
- Entrar em pânico?
- Saia do carro, senhora.
- Tudo bem, tudo bem.
Isso é sério mesmo?
Tem alguém aqui atrás.
O que está acontecendo?
Pare! Pare!
RUA BLOQUEADA
4 UNIDADES DETECTADAS
Vão!
UNITED
apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Terena | Wendy
VonNobrega | flaavio
Darrow | curiango4
Revisão:
Time Pink
S01E12
"Faça Sua Escolha"
UNITED
Quality Is Everything
Peço desculpas
pela transmissão tardia.
Como muitos, fui parada
no caminho para o trabalho.
pelos Corvos procurando
pela Alice.
Por outro lado,
tenho certeza
que a vistoria já pode contar
como meu exame de mama anual.
Santa polícia estadual,
Batwoman!
Podemos encontrá-la logo?
O que temos aqui?
Eu jamais seria morta
num uniforme destes,
mas que bom
que você foi.
Oi, já descobriu?
Nenhum inchaço,
a pressão não subiu.
A audição dela está normal.
Hemofilia causa sangramentos
mas não há sinal de ferimentos,
e não explica a enxaqueca.
E tudo isso para dizer que não,
não descobri ainda.
Mas não vou parar
até descobrir.
Perdeu a melhor parte.
Batwoman apareceu e nos salvou.
Mesmo? Que sorte.
Ela me adora,
e também me devia uma.
É mesmo?
- Temos um problema.
- O quê?
As células estão decaindo
em nível molecular.
Posso? Não entendo muito
de multiversos...
Mas está para se formar
em astrofísica,
então diga o que pensa.
Li algumas teorias.
A hipótese
de múltiplos universos,
a teoria inflacionária,
IMM da mecânica quântica
IMM?
- Interpretação...
- De muitos mundos.
Alguém aqui fala
uma língua humana?
Certo.
Na minha pesquisa
defendo que estes universos
estão separados
por uma razão.
E se estiver certa,
a Alice
tem uma grande enxaqueca
agora também.
Efeito colateral
do colapso do multiverso.
Em outras palavras,
este universo
é literalmente pequeno
para nós duas,
e quanto mais tempo
coexistirmos nesse mundo,
mais viveremos
com tempo emprestado.
Só que emprestando
uma da outra.
A medida que as células morrem,
o corpo colapsa,
receptores de dor sobrecarregam
e sinapses falham,
Até que eventualmente...
Se não acharmos um meio
de te salvar,
- as duas morrem.
- Sem querer apressar ninguém,
mas segundo esse programa
de neurodegeneração,
a essa velocidade
de deterioração,
"eventualmente"
é em cerca de 7 horas.
Por acaso álcool
retarda a degeneração?
Aqui.
Não, mas me deixa disposta
para encarar minha mortalidade.
Você não vai morrer.
Não é?
Certo. Desde quando acha
que tenho proficiência
em decomposição
de células extraterrestres?
Precisamos levá-la
ao hospital.
Onde os Corvos a matarão
- antes que digam multiverso.
- Viu?
Whisky.
Temos 3 dos mais inteligentes
de Gotham aqui agora.
Trabalhem juntos
e pensem em algo.
Aonde você vai?
Se Beth é procurada
em Gotham,
vamos levá-la à um hospital
fora da cidade.
Talvez uma conversa
com a nova comandante
nos ajude a passar
pelas blitzen.
Desculpe, mas pretende
dizer o quê?
Ainda não pensei nisso.
Eu já. É fácil.
Só precisa dizer
é que "uma crise fundiu
infinitos universos,
fazendo com que
a gêmea boa da Alice
de outra Terra
viesse para cá.
Pergunte a Supergirl
ou ao Flash.
E falando nisso,
juro que não sou a Batwoman."
Ordens para transportar
o detento.
- Afaste-se de mim.
- Dormidongo.
Sou eu, querido.
Vim tirar você daqui.
Como está fazendo aquilo?
Como você é ela?
Como eu sou quem?
- Está falando sem sentido.
- "A Rainha de Copas fez tortas
em um dia de verão.
O Valete de Copas,
roubou essas tortas e..."
- O quê?
- E?
"E as levou embora."
O que você tem?
- Alice?
- Sim.
Quem mais eu seria?
- Ela me enganou.
- Quem?
Uma garota com seu rosto,
com seus olhos
e seu sorriso.
Alice, ela era...
Era você, eu juro.
A tal garota e sua irmã
convenceram-me que era você.
Foi como Kate escapou
e como vim parar aqui.
Era igualzinha,
e eu acreditei nela.
Alice, seu ouvido.
"Acredito que você
está certo
e outra coisa está errada
do início ao fim."
Por que seus ouvidos
estão sangrando?
Você já está sobrecarregado
sem se preocupar comigo.
Aonde você vai?
Mudança de planos,
Dormidonguinho.
Preciso investigar,
e quando achar
minhas respostas,
eu volto para você.
Eu sei que voltará.
Fiquem de olho em portas,
lixeiras, canos de esgoto.
Lembrem-se de que ela
é um rato de esgoto.
Você emboscou meus homens
em uma blitz ontem à noite.
- Pode explicar?
- Deter a filha do ex-comandante
é um depoimento.
E o que houve
com a justa causa?
Alice fugiu
sob minha vigilância.
Cabe a mim encontrá-la.
E cabe a mim
proteger minha cidade.
Entendido. Agora,
se a vigilante infratora
terminou de ensinar
como fazer meu trabalho,
eu deveria voltar para ele.
Cancele a ordem de atirar
para matar Alice.
Por que agora começou
a proteger uma terrorista?
Estou protegendo você.
É assim que deseja
iniciar seu comando?
Agredindo inocentes
e buscas ilegais?
Seu chefe está preso.
Estão perdendo
seus clientes.
E metade da cidade pensa
que os Corvos são ditadores.
Uma caçada humana assim
coloca vidas inocentes em risco.
Alice coloca
vidas inocentes em risco.
Então deixe-me encontrá-la
do meu jeito.
Peça aos Corvos
para se afastarem.
Está louca?
Uma vez você me disse
que confiava em mim.
- Sinto muito.
- Comandante Moore!
Eu não posso.
Lembra de mim,
Comandante?
Dodgson.
Vou considerar
como um sim.
E quanto à criotecnologia?
Bruce sabe quem tem um tanque.
Congelamos seu corpo
diminuindo a deterioração
das células.
Então, um banho de -196º
em nitrogênio líquido?
- É, isso parece seguro.
- É justo.
Câmara hiperbárica?
Podíamos simular
grande altitude e aumentar
o número de hemácias.
Você nunca se adaptaria
à hipóxia nas...
3h e 37 minutos
que faltam.
Provavelmente só iria
te matar mais rápido.
Então só vou
continuar bebendo.
- Precisamos pensar em algo.
- Nós já pensamos, Luke.
Só somos educados
para dizer,
porque é a única opção
que Kate não quer considerar.
O equilíbrio da Terra
não aguenta
a existência
de duas Beth Kanes.
Para que uma de nós viva,
a outra deve morrer.
Você
não sou eu.
Um colapso cataclísmico
de outro universo?
Um número infinito,
na verdade,
existindo paralelamente
no passado, presente,
e em linhas do tempo
futuras.
"Alice achou a coisa toda
muito absurda,
mas todos pareciam tão sérios
que ela não se atrevia a rir."
Como chegou aqui, Alice?
O recepcionista Kyle...
Kent...
- Carl.
- Carl. Isso.
Vai encontrá-lo
no armário do zelador.
Precisamos de outro plano.
Sophie não está
brincando.
Não ia me contar, Kate?
Temos uma irmã.
Você não estava disponível.
Aqui estou eu.
E...
Aqui está você.
Inteligente.
Amigável.
Adorável.
Deixe-a em paz.
Não, está tudo bem.
Entendo porque
ela tem rancor de mim.
Ótimo! Vamos colocar
muito empática também na lista.
Só estou dizendo que...
Não fui prisioneira
por metade da minha vida.
Estou confusa.
Com certeza foi encontrada
na margem de um rio
depois do acidente de carro
da mamãe.
Ninguém me encontrou.
Porque nunca estive
na margem de um rio.
E como sobreviveu
ao terrível acidente?
Conte.
Duvido que apenas
nadou até a margem,
como um sapinho
remando contra a correnteza.
Beth não passou por isso.
Mas houve um acidente.
Não houve?
Entendo.
Então, no seu mundo,
Ao invés de apenas
sentar e chorar,
a sua Kate a tirou do carro
antes da queda.
Sempre imaginei
como seria minha vida,
se tivesse me salvado.
Só nunca imaginei
que eu seria tão comum.
Olhos que nunca testemunharam
as atrocidades que vi.
Ouvidos que nunca ouviram
as crueldades que ouvi.
Lábios que nunca precisaram
implorar pela vida.
Porque duas Beth Kanes
não podem coexistir.
Na verdade, somos uma anomalia
de proporções intergaláticas.
Entendi.
Então,
para uma de nós viver,
a outra deve morrer.
Não sou uma astrofísica,
mas tenho certeza
de que dois menos um
que não é daqui
significa que eu sobrevivo.
E minha faca é ótima
com subtração.
Como fez isso?
- Alice, pare!
- Beth precisa de você.
Temos pouco tempo.
Já tem data
para o julgamento?
Eles são meio lentos aqui.
Precisávamos de um tempo
sozinhos para conversar.
Achei que não fazia nada
sem permissão da Alice.
A única coisa mais perigosa
do que um homem corrupto
é aquele que se acha nobre.
Acho que não preciso
de uma lição de moral de alguém
que apoiou uma das maiores
assassinas de Gotham.
Alice teve um surto psicótico
para sobreviver.
Ela nunca fingiu ser boa.
Você sim.
Mas seus homens
forjaram provas.
Extorquiram e bateram em pessoas
que não pagavam as mordomias.
Seus homens
mataram pessoas boas.
Então agora vou matá-lo.
- Obrigado.
- Você é melhor vivo para mim.
Segundo minhas fontes,
você sairá daqui logo.
E agora que estou na mira
por salvar um policial ilustre,
é só questão de tempo
até você retribuir o favor.
Anormalidades.
Defeitos genéticos em comum.
Cadê vocês,
catástrofes cósmicas?
Veja só. Mais uma irmã.
"Nunca causar dano".
Lembra-se?
- Ajude-me.
- Não.
Você está proibida
de negar ajuda.
Faça alguma coisa!
Um show de anomalias cósmicas
está muito fora da minha alçada.
Não se esqueça
que eu salvei sua vida.
Nem que você mandou seu capanga
se vestir como meu pai
- e envenenar minha mãe e eu.
- Mas você sobreviveu.
Recuperou-se
do veneno, instantaneamente.
Porque eu te dei
o único antídoto no planeta.
O soro da flor do deserto.
- As pessoas te subestimam.
- Não.
Acontece que você
é muito
muito útil.
Jonathan Cartwright.
Meu nome é
Ethan Campbell
e sou um cirurgião plástico
aqui em Gotham.
Entendo que você conseguiu
uma bela proeza científica.
Considere-me intrigado.
Não falarei com ninguém.
Olhe para você.
Todo crescido.
Pelo mundo
com amigos que te amam.
Pela minha pesquisa,
parece que você
até conseguiu emprego
na taverna de estrada Dusty.
Propósito na vida
é algo difícil de ter.
Eu sei. Passei uma década
reestabelecendo o meu.
- Eu devia conhecê-lo?
- Esse é o ponto,
Johnny.
Não devia.
Não.
Meu propósito.
Proteger meu filho
do ridículo,
esculpir um bolso
em um mundo de angústia
para ele sentir amor e alegria.
Esse propósito
foi desfeito
quando meu próprio filho
me traiu.
Pai?
Olá, filho.
É a maior alegria do pai
ver o filho
seguir seus passos.
Poderia ter me feito
tão orgulhoso.
- Pensei que estava morto.
- Como eu queria.
Enquanto isso,
consegui a vida que merecia.
Reconhecimento, elogios,
prestígio.
Mas...
Pelo custo de te perder.
Por causa dela.
- Diga-me onde está a Alice.
- Por quê?
Para matá-la?
Diga-me onde ela está, Johnny,
para eu te perdoar.
Perdoar-me?
Pelo quê?
Por me impor
ao meu abusador?
Por ser um garotinho fraco.
Muito fraco para perceber
que uma garota quebrada
com uma imaginação distorcida
estava se aproveitando
de você.
- Você a deu para mim.
- Para brincar com você.
E você...
Você a deixou te convencer
que era da família.
Ela era minha família.
Ela me aceitou.
Tudo de mim.
As cicatrizes,
as queimaduras,
o rosto que você me ensinou
a acreditar
que era muito repulsivo
para o mundo ver.
Você me olhou
e viu um monstro.
Ela viu a janela
para o mundo.
Eu nunca,
jamais a trairei.
- Diga-me onde ela está, filho.
- O que está fazendo?
Fazendo com que você
não tenha escolha.
Não, não, não,
não, não, não.
Deixe para mim!
Mary!
Minha brilhante
e linda meia-irmã.
Eu te imploro
como família.
Esse sangue é a única coisa
que me manterá viva.
Eu sei.
E não consigo pensar em alguém
que mereça menos que você.
Corvos Segurança.
Sei que estão procurando
pela líder
da Gangue das Maravilhas
Acho que sei onde está
aquela vadiazinha.
Boas novas.
A Mary ligou.
Disse que achou algo
e está a caminho.
Gosto dela.
Prometa que vai protegê-la,
certo?
Não vamos falar sobre isso,
tudo bem?
Você vai se safar dessa.
Só tem que aguentar.
Então me distraia.
Qual o lance do Luke?
Por quê?
As alucinações com certeza
já começaram.
E quanto a você?
Por que ainda está solteira?
Certeza que é assim que quer
passar seus últimos 45 minutos?
Eu e você...
Nunca tivemos aquilo
de inveja entre gêmeas.
Sempre estamos cuidando
uma da outra.
Vendo como a outra está.
Recebendo conselhos.
Mas há uma coisa que você teve
que eu sempre quis.
- Uma alma gêmea.
- Sério?
Alguém que eu conheço?
Alice, sabemos que está aí.
Entregue-se imediatamente.
Cercamos o prédio.
Vamos!
Estou na estrada oeste
da Torre Wayne, em posição.
Que diabos está havendo?
Alice chamou os Corvos
esperando que te matem.
Mesmo no leito de morte,
ela é brutalmente brilhante.
Temos uma grande violação.
Estão no saguão subindo
as escadas leste e oeste.
- Tranque os elevadores.
- Chegarão em breve.
Kate.
Kate!
Batcaverna agora.
Espere, o quê?
Se te acharem,
vão matá-la.
Eu sei. Entendi isso.
Aonde vamos?
Catherine.
Vejo que estou...
sendo assombrada pelo passado
em meu leito de morte.
Estou com tanto medo.
O universo
deve ter carinho pela Kate
para dar a ela
tudo o que quer.
A versão sua
que ela perdeu.
Você não conhece
a minha irmã.
Não, tenho que discordar.
Conheço-a há quase tanto tempo
quanto você.
Porque você é uma cobra,
que se rastejou
para dentro
da minha família.
Eu fui aceita.
Pelo seu pai,
pela sua irmã.
E apesar de todos os erros
que cometi, demonstrei remorso.
Você não tem remorso.
Você é má
da cabeça aos pés,
e é por isso que Kate
jamais irá te escolher.
Eis o que vai acontecer.
Mary levará aquela seringa
para a Kate
e dizê-la que só salvará
a uma de nós.
Kate...
Kate vai me escolher.
Pelo seu bem,
espero que seja verdade.
Mas só para o caso
de ela não te escolher,
guardarei seu lugar
no inferno.
Bom, finalmente encontrei algo
nessa Terra para ter inveja.
Por que se arriscar toda noite
por uma cidade de estranhos?
Acho que não salvar Beth
naquele dia na ponte
acendeu algo em mim.
Não pôde salvar
sua própria mãe e irmã,
então agora salva
todas as mães e irmãs.
A culpa pode fazer pessoas sãs
fazerem loucuras.
Isso não é culpa.
É coragem.
Precisa se sentar.
Os Corvos estão procurando
por todo o lugar.
Contei cerca de 50 a pé
e 10 caminhões lá fora.
Um helicóptero no ar.
Precisamos esperar que saiam.
Não temos tempo
para esperar.
Mary, onde esteve?
Tudo bem, já estou saindo.
Meu Deus.
O que diabos aconteceu?
Alice chamou os Corvos
e os mandou ao prédio.
Meu Deus!
Acharam a Beth?
Ela está bem.
Tenho quarto do pânico.
É mesmo. Genial.
- Então, como as salvamos?
- O quê?
Disse que achou um jeito.
O que é?
Não, disse que achei uma solução
para salvar uma.
Beth.
Meu sangue.
Quando me envenenou,
Alice me deu um antídoto,
o soro da rosa do deserto
de Coryana.
Disse ser uma cura universal
e funcionou perfeitamente.
- Então damos às duas.
- E vão se anular,
e vamos acabar
onde começamos.
Uma tem que ter vantagem
sobre a outra,
mesmo que por segundos.
Meu sangue vai regenerar
células sanguíneas o bastante
para Beth viver
um pouco mais.
E Alice morre?
Dou as costas para ela
de novo?
Não está considerando
salvar Alice.
Está?
Kate, isso é moleza.
E não te apressando,
mas tem menos de 20 minutos
antes de ambas morrerem,
Então vá lá e salve
um dos humanos mais piedosos
e inteligentes
que eu já conheci.
Ou volte à clínica
e salve Alice,
que matou minha mãe.
A escolha é sua.
Kate.
- É mesmo você?
- Sou eu.
Diga-me que encontrou Mary.
Sim.
Ela...
A seringa?
Sei que o sangue dela
é a chave para te salvar.
Eu sabia que você voltaria.
Sabia que me escolheria.
- Oi.
Podemos ter um minuto?
- Certo.
- Obrigada.
Não vai me dizer
quem era minha alma gêmea?
E arruinar toda a diversão?
Luke me disse
sobre o sangue.
Sinto muito que esteja
nessa posição.
Sinto muito que você esteja.
Antes de tomar sua decisão,
posso dizer
que após passar um tempo
com Alice cara a cara,
a raiva e a dor dela.
De alguma forma
eu a entendo.
E se as circunstâncias
tivessem sido diferentes...
Elas não foram.
Eu não agi.
Não a salvei.
Não fiz nada.
E estou prestes
a não fazer nada novamente.
Você...
Você precisa se apressar.
- Alice...
- Não, Kate.
Não há tempo de...
Eu vim dizer adeus.
O quê?
Adeus, Alice.
Não.
Tem certeza de que é isso
que quer fazer?
Se está perguntando isso,
é a prova que fiz
a escolha certa.
Você sempre foi
minha heroína.
Precisa tirá-la daqui.
Estão vasculhando tudo.
É questão de tempo
até acharem o elevador.
Mas ainda tem o problemas
das blitzen.
Pegue minha moto.
Os túneis te levarão para fora
e a moto passará pela polícia.
Chegarei o mais rápido possível.
Volta.
Pegar o que seu?
- Batmoto.
- Tudo bem.
Só queria saber
se ouvi direito.
Kate, não sei
como posso agradecer.
Você está viva
e é o que importa.
Temos que ir.
Por quê?
Por que ela é pura e boa?
Você não me conhece.
Não meu verdadeiro eu.
Conheço o que me mostrou.
Não pude te salvar
e tudo que posso esperar
é que você encontre paz.
Fique comigo.
Estou aqui.
- Parado!
- Pare!
Ponto de blitz
do William para Moore.
- Vá em frente.
- Possível morcego visto.
Furou bloqueio para o norte,
passageiro desconhecido.
Parece mulher.
Pode ser Alice.
Possível alvo.
Quer que persigamos?
Negativo. Fique aí.
Estou trabalhando nisso.
Espero que o guarda
não sinta falta do rosto.
Que diabos está
fazendo comigo?
Quieto agora, filho.
Voltarei logo para você.
Cara, o índice de aceleração
dessa moto é insano.
Moore à base.
Preciso de reforço
para detenção no Twin Pines.
Ei, não.
Não, não, não.
Ei, por favor.
Não. Vamos. Acorde, Beth.
Não. Beth, por favor.
Não, não, não!
Você me deixou morrer.
Mas não morri.
Não deixe o Legendas.TV morrer!
FuriaFlix.com - IGNIZ