SUPER LOJA DE MANTIMENTOS
CANINOS DO PEEBLES
Vejam todos os meus queridos
amigos peludos.
Sr.ª Sykes,
o Sr. Jones foi adotado?
Foi mesmo. Nem tive a chance
de dizer adeus.
Não fique triste, Sr. Peebles.
O Sr. Jones são se foi.
Aquele fujão escapou
da gaiola de novo.
O gato é um verdade Houdini.
Só que com um rabo
e algumas bolas de pelo.
Que belo escapista.
Vamos,
é melhor encontrarmos ele.
Vamos, Sr. Jones.
Onde está você?
Aqui, Jonesinho.
Sr. Jones, saia daí.
Não faça essa cara.
O que há de errado com você?
Vou te colocar de volta
na gaiola.
Pare com isso.
Vai magoar o Sr. Peebles.
Alguma coisa aqui
deixou ele assustado.
Rapaz, você é bem feioso.
Coloque o pobre Sr. Peebles
no chão, agora!
O que eu acabei de dizer?
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa | chereguedel
Scooby-Doo and Guess Who?
1ª temporada | Episódio 03
Você é um em um milhão
Scooby-Doo
Estamos contando com você
Para pegar e desmascarar o vilão
"O ATERRORIZANTE PET SHOP
DO SR. PEEBLES"
É a Wanda Sykes!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Não aguento mais.
Há duas horas
sem os biscoitos Scooby.
Eu digo o mesmo, amigão.
Duas horas e três minutos
para ser exato.
Três minutos? Não.
É pior do que eu pensava.
Quero biscoito.
Eu cuido disso, Scooby-Doo.
Isto vai tirar seu foco
dos biscoitos Scooby.
Quero biscoito.
- Biscoito Scooby?
- Dá uma provada.
Manteiga de amendoim
sempre te anima.
- Sem biscoito Scooby?
- Certo, que tal isto?
Imagine
que você tem um biscoito.
Que você tem um biscoito só seu.
Pegue o biscoito.
Curta ele, Scooby.
Sinta-o, Scooby-Doo.
Sim, sentir o biscoito. Sinta-o.
Estou vendo, Salsicha.
Vejo um biscoito Scooby
flutuando na minha frente.
É perfeito em todos os sentidos.
Scooby!
O que você...
Olha! Problema resolvido.
Aguenta aí, turma.
Olá?
Tem alguém aqui?
Sou a única que acha estranho
- que só haja nós aqui?
- Foi mal, Velma. Agora não.
Talvez seja hora do almoço.
Não sei vocês,
mas não gosto de ser perturbado
quando estou comendo.
Olá, precisamos de atendimento.
Atendimento.
Biscoitos Scooby.
Ajuda! Aqui embaixo.
Espera um pouco.
É a famosa autora, atriz,
e comediante Wanda Sykes.
- Wanda?
- Scooby-Doo?
Que diabos faz aqui,
meu lindo vira-lata favorito?
Pegando meus biscoitos Scooby.
Scooby. Conhece Wanda Sykes?
Conheci ele num concurso canino
quando eu avaliava
uma competição de cães.
Sou um boxeador famoso.
Sou um ponteiro.
Ali.
Sou um buldogue.
Sou um cachorro quente.
Dei a ele a medalha
de primeiro lugar.
Nunca fui convidada de novo,
mas tudo bem.
Ele era tão bonito,
porque era 100% ele mesmo.
Perfeitamente à vontade
com quem ele era.
Eu soube que tinha que adotá-lo
naquele momento.
Mas eu nunca deixaria
o Salsicha.
Nossa, Scooby.
Se recusou a ser adotado
por Wanda Sykes
por causa de mim?
Que máximo,
é a coisa mais incrível
que alguém já fez por mim.
Você...
Você é o meu Salsicha, Salsicha.
- Que legal, amigão.
- Com certeza, amigão.
- Nada demais.
- Sem crise.
Não é adorável?
Agora entendi.
- Caramba. O Sr. Peebles!
- Quem?
Tinha um monstro maluco.
Apareceu do nada
e levou o Sr. Peebles.
Monstro? Agora estamos falando
nossa língua.
Vamos, turma.
Vamos investigar.
O que exatamente
estamos procurando?
Qualquer coisa
que pareça estranha.
É melhor darem uma olhada nisso.
"Mantenha refrigerado
para não chocar."
Para não chocar o quê?
Espero que estejam falando
de algo pequeno e fofo.
Sim, super pequeno.
Isto não é super pequeno.
É super gigantesco.
Isto daria um baita omelete.
Não acho que seja
esse tipo de ovo, Salsicha.
Ovo é ovo.
E fome é fome.
Já vi um cara comer
três minhocas.
Comeu elas
como se fossem batatas fritas.
Foi mal.
Esta carta é do professor Smythe
para o Sr. Peebles.
Sério que vai ler
a carta dos outros assim?
Não, não, estou só brincando.
Vá em frente.
O professor Smythe explorava
a selva amazônica no Peru
quando encontrou este ovo.
O ovo é extremamente raro
e o Sr. Peebles
deveria mantê-lo seguro
até retornar dos EUA.
- Isso não é nada bom.
- O quê?
Diz: "Aconteça o que acontecer,
mantenha frio."
"Se chocar, se transformará
num monstro voraz
que não poderá ser parado
ou contido".
Pelo visto, com certeza chocou.
Certo, vamos atraí-lo
com comida.
Tipo, que tal esquecermos ele
e, tipo, ajudarmos a nós mesmos
com a saída.
Nada disso, Salsicha.
Acho que se descobrirmos
o que chocou do ovo,
encontraremos o Sr. Peebles
junto com a coisa.
Aqui, monstrinho, monstrinho.
Aqui, monstrinho.
Sei que está com fome.
Saia daí
e me deixe dar na boquinha.
Scooby-Doo,
era uma isca para o monstro.
Aqui, monstrinho.
Scooby-Doo, controle-se.
Não é minha culpa,
não consigo evitar.
Olha!
Ô diabo! Sebo nas canelas!
Vocês, crianças malucas,
lutam com monstros toda hora
e ainda estão vivos?
Isso não dá pra mim.
Você se acostuma.
Scooby e eu somos profissionais
do medo.
Sim, estamos sempre com medo.
É, turma... Parece que temos
um novo mistério nas mãos.
Odeio quando ele diz isso.
Ele me mordeu.
Só está brincando.
Ele gosta de você.
Então deve ser amor verdadeiro.
Um para você e um para mim.
Um para você e dois para mim.
Toda essa comilança
está me deixando faminto.
Finalmente, biscoitos Scooby.
Scooby, olha o que Wanda fez.
Talvez devêssemos mudar
o estilo do seu cabelo.
Nem pensar.
Isso é tam-tam.
É impressionante.
O Sr. Peebles é algum tipo
de super-homem.
Dá só uma olhada.
Este pedaço de cristal branco
pode ser uma pista.
Não tem dinheiro no caixa.
Que estranho.
De acordo com estes livros,
não é nada estranho.
Parece que cada centavo
da loja de animais
é imediatamente repassado.
E há duas caligrafias diferentes
nestes livros.
Há uma pessoa diferente marcando
todas as despesas extras.
Analisarei todos os livros
do Sr. Peebles
para ver se encontro algo.
O que estão fazendo aqui,
crianças?
- Precisam sair daqui. Agora!
- Tudo bem, acalme-se.
Certo. Vamos começar com um oi.
Eu sou Wanda.
Sou comediante.
Bem famosa.
Com certeza me conhece
e eles estão comigo.
- Então está tudo bem.
- Oi, eu sou Arnie.
Sou contador.
Mesmo assim, saiam!
Certo. Isso tomou outro rumo.
Olhe, sou voluntária aqui.
E eu trabalho aqui.
Sou voluntária aqui
e o Sr. Peebles...
Peebles nada. Saiam daqui!
Que grosso!
Parece que temos
nosso primeiro suspeito.
Vamos decidir quem subirá lá
primeiro.
Nem a pau, Juvenal.
Faria isso
por um biscoito Scooby?
Que tal dois biscoitos Scooby?
- Não, quero a caixa inteira.
- Feito.
Está trancada.
Você perdeu para mim, Scooby.
O que estas roupas novinhas
estão fazendo num pet shop?
Isso está ficando assustador.
Alguém está vestindo os animais
com roupas de bonecas?
Não são roupas de bonecas.
São roupas pequenas de luxo.
Para homens pequenos.
Certo,
nem sabia que faziam isso.
Isso é estranho.
Pare, pare, pare.
Olha só, Scooby.
Tire isso de mim!
- Salsicha.
- O que foi?
Dá uma virada.
Vai, rapaz,
tire isso de cima de mim!
Tire isso de cima de mim!
Corre!
Aqui, monstro!
LAGO DAS TARTARUGAS
- Por aqui!
Ô diabo! De novo não!
Cruzes.
Quem é o monstrinho fofo?
Veio para sua limpeza semanal?
Suba aqui.
Voila!
Parece que ele não gostou muito.
Scooby!
Afaste-se, seu monstro feioso.
Deixe meu Scooby-Doo em paz.
Wanda!
Scooby.
Essa foi por pouco, amigão.
- Você está bem?
- Eles levaram Wanda!
Scooby, aonde está indo?
Cadê a Wanda?
Más notícias. Não foi o Arnie.
Parece que podemos riscar
nosso único suspeito da lista.
É bom acharmos outro suspeito
antes que seja tarde para Wanda.
Este slime tem um cheiro
estranho de peixe.
Você me ganhou no "slime".
Salsicha, você e Scooby seguirão
o rastro do slime.
- Deixa com a gente.
- O que disse? Não, não, Scooby.
Ele disse:
"Siga o rastro do slime."
Tipo, até o monstro.
Aquele monstro monstrengo?
Tipo, o monstro verdadeiro.
- É hora da armadilha.
- Odeio quando ele diz isso.
Scooby, não sei o que está
rolando contigo, mas admito,
estou com um pouquinho de medo,
ou muito.
Sou uma curta e grossa
máquina de Scooby.
Sim. Mas gostava mais quando
era uma máquina curta,
assustada e esfomeada.
Algo com que me identifico.
Não se preocupe, Wanda.
Achei você.
Scooby, você... sabe que pode
me colocar no chão, não sabe?
Ainda posso andar,
está tudo bem.
Esqueça o que eu disse!
Sebo nas canelas, Scooby!
Adicionar areia de gato com água
nesse aquário gigante fará algo
similar a uma areia movediça.
Salsicha e Scooby
atravessam esta tábua
e o monstro irá direto
para a areia de gatos movediça.
- Nojento. Bom, mas nojento.
- Parece que estamos prontos.
Agora é só esperar
por Salsicha e Scooby.
Ou não. Aí vêm eles.
Pessoal, por aqui!
Aqui em cima!
Aguenta aí, pessoal!
Só podem estar brincando comigo.
Primeiro, tinha gosma verde
na minha boca,
e agora estou afogando
em areia de gato?
Tem que ser uma piada
de mau gosto.
Eu li sobre ele.
É Maguila, o Gorila.
O primeiro e único gorila
a ser vendido ao público.
Mas isso foi há anos.
Ainda está vivendo num pet shop?
Vamos ter que resolver isso.
Mas enquanto isso, vamos ver
quem esse monstro é de verdade.
Sr. Peebles?
Só pode estar brincando comigo.
Isso tudo é uma farsa?
Estava apenas fingindo amar
seus bichinhos de estimação?
Isso é vergonhoso.
Muito vergonhoso.
Teve sorte de eu não socar
sua cara.
Tudo isto faz sentido.
Nunca houve um professor Smythe.
Era o Sr. Peebles o tempo todo.
E esta substância cristalizada
não era da jaula dos répteis,
afinal.
Não. É um subproduto
da cristalização
de carbonato de cálcio
que ele fez
para criar a casca de ovo falsa
e a caixa.
Mas e quanto à gosma do monstro?
Ainda sinto o gosto disso.
É muito nojento.
A gosma do monstro
era falsa também.
Era apenas o lodo do filtro
do seu aquário.
Por isso tinha aquele cheiro
de peixe.
Ótimo. Lodo de peixe.
E eu pensando
que era algo nojento.
Acho que a única questão
não respondida é por quê?
Eu fiz tudo por causa
deste macaco maluco.
Sabem o que ele tem feito
com minha vida?
Ele está me tirando o juízo
há anos.
Então bolei essa jogada
para acabar com meu pet shop
e Maguila, o Gorila, finalmente
seria problema de outra pessoa.
Então, poderia focar
na minha verdadeira paixão.
Roupas masculinas
para homens pequenos.
Eu teria conseguido,
se não fossem essas crianças
enxeridas e Wanda Sykes!
E Maguila, O Gorila!
Não dê ouvidos a ele, Maguila.
Ele só está falando bobagem.
Nós te amamos.
O Dia da Adoção
foi um grande sucesso,
graças a vocês,
crianças malucas e Scooby-Doo.
E Arnie, o novo dono.
Todos os animais encontrarão
seus lares definitivos.
Bem, Sr.ª Sykes,
agora você é a orgulhosa
adotante de Maguila, O Gorila.
Jonesinho!
Você... quer que o Sr. Jones
venha morar com a gente?
Claro, Maguila.
Arnie, arrume a papelada
para que eu o adote, por favor.
Obrigado por tudo, grandão.
Não conseguiríamos terminar
este mistério sem você.
Scooby-Doo, se mudar de ideia
e quiser me deixar adotá-lo,
a porta estará sempre aberta.
Obrigado, Wanda, mas nunca
poderia deixar meu Salsicha.
Ele é meu humano
para toda a eternidade.
Scooby desistiu de Wanda Sykes
por mim duas vezes.
Isso é tão bonito.
- Tanto faz, não faz mal.
- Scooby-Dooby-Doo!
Lord Subs
Legendado para todos os reinos!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
Siga-nos no twitter!
@SubsLord