Fomos ao Palácio
de Hampton Court
procurar o fantasma
de Catherine Howard,
e ao local onde o fantasma
de Ana Bolena vagueia.
E vamos para Whitechapel,
uma parte de Londres cheia
de mistérios horripilantes.
Turma, estou adorando o passeio
pela velha Inglaterra
assombrada.
E eu estou adorando o passeio
pelas comidas da Inglaterra.
- Não é, Scooby?
- É isso aí, Salsicha.
Já tivemos torta salgada...
- Peixe e batata frita...
- Purê...
- Camarão, bife Wellington...
- Crânios gritantes!
- Não se come crânios gritantes.
- Crânios gritantes de Londres!
Segura aí, turma.
Rapaz.
Dirigir na contramão
já não é legal,
imagina de ré!
Interessante.
Nada como uma evidência
em primeira mão.
Informação, informação!
Não consigo fazer tijolos
sem barro!
Ciência!
Espera um pouco.
- Lupa?
- Chapéu de feltro.
- Casaco de lã...
- Esse é o...
Sherlock Holmes!
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa | chereguedel
Scooby-Doo and Guess Who?
1ª temporada | Episódio 04
Você é um em um milhão
Scooby-Doo
Estamos contando com você
Para pegar e desmascarar o vilão
"ELEMENTAR, MEU CARO SALSICHA"
Gente, é o Sherlock Holmes!
POLÍCIA DE LONDRES
Então, me digam...
A razão de terem ido parar
em cima da cabeça de um leão
na Trafalgar Square
é porque um monte de crânios
gritantes os assustaram?
- Crânios gritantes.
- Mas eles também pegavam fogo.
Crânios... gritantes.
Essa é boa.
Essa é muito boa!
Essa é boa!
- Acham isso engraçada?
- Não. Sim.
Talvez.
Na verdade, recebemos muitos
relatos desses crânios.
Acontece todo ano.
Um monte de besteiras,
se querem saber.
Puxa vida.
Ainda bem que não falamos
- sobre o Sherlock Holmes.
- Sherlock Holmes?
Não, acredito em você
ao dizer esse nome.
- Caramba, sério?
- Com certeza.
Vocês viram o velho lunático.
Chamamos ele
de "O lunático Sherlock".
Estão livres para ir.
A fiança foi paga.
Mas não deixem a cidade.
Não vamos a lugar nenhum, sir.
Há um mistério
para ser solucionado.
E pretendemos solucioná-lo.
Então,
quem pagou nossa fiança mesmo?
- Eu tomei essa liberdade.
- Credo!
Olha, rapaz, é o excêntrico
Sherlock Holmes.
De fato.
Eu sou o Sherlock Holmes!
É, nós sabemos quem é.
Ou pelo menos sabemos
quem quer ser.
O mais famoso detetive
da literatura.
Rapaz, você deve ter pelo menos
uns 150 anos de idade!
Isso mesmo!
Estou na ativa desde 1887.
Nossa, você parece ótimo.
Diga-me, qual creme facial usa?
O que eu mesmo criei
no laboratório usando ciência!
Rapazes, Sherlock Holmes
é só um personagem, lembram?
Sim, sim, nós sabemos.
Estamos por dentro.
Mesmo assim, eu...
sou o Sherlock Holmes!
Sugiro que não vejam
com os olhos, mas com a mente.
Não há nada mais enganoso
do que um fato óbvio.
Foi o que disse em "O Mistério
do Vale Boscombe".
Independentemente,
deduzi muito sobre seu grupo
em um piscar de olhos.
A forma como ele amarra o lenço.
O brilho dedutivo deste olho.
O fato de terem um horrível cão
para rivalizar
com "O Cão dos Baskervilles".
E como aceitou facilmente
o fenômeno dos crânios gritantes
me revela que são um grupo
de solucionadores de mistérios.
E também porque na sua van diz:
"Máquina de mistério".
- E onde quer chegar?
- Para ser franco,
queremos sua ajuda
para solucionar esse mistério.
Está bem, nos dê um momentinho,
Sr. Sherlock.
Indubitavelmente, Watson.
Watson?
Chega mais, turma.
Ele claramente não é
o Sherlock Holmes.
Mas ele parece ser legal,
apesar de biruta.
Com certeza ele conhece Londres
melhor do que a gente.
- Adoro aquele chapéu.
- Ele pagou nossa fiança.
Sim, lembrem-se,
Sherlock Holmes pagou a fiança.
E seria legal solucionar
um mistério com Sherlock Holmes.
Está decidido.
- Vamos trabalhar juntos.
- Ótimo. Vamos dar início.
Um método infalível de começar
a investigação de um mistério...
É retornar à cena do crime.
Muito bem, Watson,
está aprendendo.
Eu sou o Watson!
Aqueles crânios gritantes
- vieram por aqui.
- Mas não tem saída.
Não podem ter desaparecido,
podem?
Nossa, olha só, Scooby-Doo.
Alguém jogou fora um hambúrguer
inteirinho.
Que desperdício.
É óbvio que não me importo
de comer um hambúrguer do lixo.
- E você, Scooby?
- Eu também não!
É o nosso hambúrguer do lixo!
Volte aqui!
Rápido, Scooby!
Cruzes!
Watson, parece que estas bestas
quadradas usaram a cabeça
para ajudar
em nossa investigação.
- Não são tijolos de verdade.
- São de espuma.
Como eu suspeitei!
Não fique de boca aberta,
Sr.ª Hudson.
Um pouco de chá seria bom agora.
Vamos, Watson.
O show tem que continuar.
Logo atrás de você, Holmes.
Achei que ele tivesse me chamado
de Sr.ª Hudson.
Sr.ª Hudson!
Estou sem sinal.
Este lugar parece uma antiga
estação de metrô subterrânea.
Nunca foi usada. Vejam.
Os trilhos do trem
nunca foram colocados.
Que trapalhada, Sr.ª Hudson,
mas...
- Oportuno.
- Oportuno, de fato.
A Sr.ª Hudson escorregou
em algum tipo de óleo
e sujeira.
E essas marcas, Watson,
o que acha que...
Mas que beleza,
tomem luz na cara.
O que diabos fazem aqui
na minha área?
Ninguém se preocupe.
Falo 76 línguas diferentes.
Eu falo o dialeto das rimas.
Meu bom, estamos num caso
de um anfitrião vacilão.
- Anfitrião?
- Sem caô.
- Lorota, quer dizer?
- Tô ligado, é.
É melhor vazarmos daqui.
- Subam as escadas.
- Falei que caçamos fantasmas.
Ele acredita,
mas quer que saiamos.
Sair? Até que enfim
uma língua que eu entendo.
Eu também!
Diabos!
Por aqui!
Ajuda! Ajuda!
Para o laboratório!
Aqui estamos.
Rua Baker, 221, B.
Podem... ver.
Este é meu laboratório.
Rapaz, este lugar é esquisito.
Não sei, Salsicha.
Pode ser o que precisamos
para nossa pesquisa.
Está vendo, Sr.ª Hudson?
Watson reconhece
a importância da ciência.
Ciência, Sr.ª Hudson!
Ciência!
Em que planeta está o chá,
Sr.ª Hudson? Estamos ressecados!
Vamos, Watson.
Há muito o que fazer.
Essa foi boa!
Watson, dê uma olhada
neste fio de cabelo
que encontramos naquela estranha
sujeira e me diga o que vê.
Ursus maritimus.
Ursa... Algoritmus?
Urso polar.
E é antigo,
se eu não estiver enganada.
- Um urso polar em Londres?
- Sim, isso mesmo.
Vamos conferir os mapas,
pode ser?
Como eu suspeitei.
Watson!
É um mapa do metrô de Londres.
Essa estação abandonada
estava em linha reta
com a Torre de Londres.
Elementar, meu caro doutor.
Este mapa do metrô de Londres
lembra sua história
"Os Planos para o Submarino
Bruce-Partington"
Sim, amamos esse conto.
Esse conto é incrível.
Lembra-se que estava ajudando
seu irmão, Mycroft,
e você misteriosamente encontrou
o corpo de Arthur Cadogan West.
Ele estava nos trilhos
perto da antiga estação
no metrô subterrâneo.
Conto? Não foi um conto.
Não se lembra?
Você estava lá, Sr.ª Hudson.
Se você é a Sr.ª Hudson,
quero ser o Mycroft.
- Mycroft é inteligente.
- Você não é meu irmão Mycroft.
- É um cachorro!
- Não ligue para eles, Holmes.
Você pode ser um maluco,
mas não há dúvidas,
este mistério está começando
a fazer sentido.
- Sinistro!
- Pode crer, Scooby!
Como saímos de uma aula
de química estranha
para um castelo assustador?
Velma e o Sr. Sherlock
não encontraram
apenas aquele óleo
e gel hidráulico,
mas um fio de pelo
de um velho urso polar
num túnel recém cavada.
Aqui diz: "Há muito tempo atrás,
havia um zoológico
na Torre de Londres
onde o rei Henrique III
recebeu um urso polar."
Não é interessante?
Sim, mas não tão interessante
quanto isso.
Olha, turma, esta terra
foi cavada há pouco tempo.
E tem uma trilha!
Estas são as mesmas pegadas
que vimos no túnel do metrô.
Parece que os crânios tentaram
entrar, mas não conseguiram.
Por que esses crânios sinistros
queriam as joias da coroa?
O que está acontecendo aqui?
Não deviam estar bisbilhotando
a Torre de Londres essas horas.
- Não é permitido.
- Temos um mistério a resolver.
E, senhor,
sinto que as joias da coroa
podem estar em perigo.
Não sei do que estão brincando,
mas preciso de todos... Não.
Os crânios gritantes de Londres
estão agindo nesta noite!
- Corre!
- Caramba!
Por que sempre vamos
aonde os monstros estão?
Por que, Salsicha, por quê?
Cruzes!
Cuidado! Não enfrentem
aquele demônio horrível.
Salve-se quem puder!
Saiam daqui e nunca mais voltem
ou serão consumidos
pelos crânios gritantes
de Londres!
Se meus cálculos
estiverem corretos,
estamos lidando com uma mente
criminosa desonesta.
A parede dos suspeitos.
John Clay, excelente ladrão.
Sebastian Moran, assassino.
Jonas Oldacre,
malfeitor e faz-tudo.
E claro, Moriarty
poderia estar por trás disso.
Todos esses
não são personagens fictícios?
Venham aqui, turma, de novo.
Odeio dizer o óbvio,
mas acho que esse cara
está nos enganando.
Talvez ele seja o ladrão.
E esteja nos usando
para obter as joias da coroa.
A melhor forma de descobrir
é fazer uma armadilha.
Sim, uma armadilha. Magnífico!
A única forma de termos certeza.
- Está decidido!
- É hora da armadilha!
Acho que precisaremos
de uma balista,
- uma corda bem forte...
- E duas armaduras.
Muito bem, Watson!
Sr. Jones, precisaremos
dos seus serviços,
assim como os da Sr.ª Blake.
E Sr.ª Hudson,
traga seu enorme vira-lata.
Vocês dois ficarão
nas linhas de frente da batalha.
Por que estamos
na linha de frente, Scooby-Doo?
- Somos covardes.
- Sim, covardes.
Quietos,
senão arruinarão a armadilha!
Quase na hora.
Sr.ª Hudson, seu braçal
se soltou. Como é descuidado!
Como é, rapaz?
Meu bra-OQuê?
- Está me machucando.
- Seja firme, Sr.ª Hudson,
- coragem antes de tudo.
- Já chega!
- Não me chamo Sr.ª Hudson.
- Salsicha, não.
Você não é
o Sherlock Holmes real
e não quero mais ser
a Sr.ª Hudson.
Agora eu...
não estou entendendo.
Deve estar tentando
roubar as joias e nos culpar.
Roubar?
Eu nunca roubei nada.
Não sou a Sr.ª Hudson
e Velma não é Watson.
São ambos personagens fictícios,
como alguém que conhecemos
cujo nome não irei revelar.
Cof, Sherlock, cof, Holmes.
Cof, cof, cara maluco Sherlock,
cof, Holmes!
Mas você... não entende,
isso é...
Tem de haver alguém
para conversar comigo,
para ouvir
meus precisos comentários,
minhas afirmações enigmáticas,
porque...
eu tenho comentários
muito precisos.
As pessoas são gratas
por ouvirem.
Gratas, e tudo que peço
em troca é...
- Olha, cara!
- O quê?
Os crânios gritantes.
Eles estão bem atrás de você.
Sujou.
Eles estão fugindo. Depressa,
talvez ainda tenhamos tempo.
Use a balista!
Sherlock, atire!
- Belo tiro, Sherlock.
- Está funcionando.
- Não está funcionando!
- Não está mesmo!
Não vai fugir não.
Não por aqui.
Por ali!
Fred, eles estão indo
na sua direção.
Já estou em ação.
Não faça isso,
por favor, isso não.
Salsicha, não!
Boa!
Nós conseguimos, Scooby.
- Só não olhe para baixo.
- Por que não?
- Fred? Daphne?
- Velma? Daphne?
- Cruzes!
- Alguém?
Peguei e icei eles, não é?
Vamos ver quem esses crânios
gritantes são de verdade.
Sim, vamos ver qual vilão
está por trás disso tudo.
Está emperrado!
Watson?
O segurança e o guarda da Torre?
Parece que os dois criminosos
estavam usando
os túneis subterrâneos
abandonados
para entrarem e saírem da Torre
de Londres sem serem vistos.
Elementar, meu caro Holmes.
Foi o óleo hidráulico
e as marcas estranhas
que deram essa identidade
dos crânios gritantes.
O óleo era altamente original
e utilizado num tipo específico
- de máquina para criar túneis.
- Mas por quê?
Os dois estavam roubando
as joias da coroa
e usavam sua máquina
de escavação para isso.
As projeções holográficas
dos crânios
e seus gritos não assustavam
só as pessoas,
mas escondia
o barulho da escavação.
Eles podem ser ótimos
em escavação,
mas são péssimos ladrões.
Tudo isso é falso.
Bem, eu achei elas legais.
A ruiva está dizendo a verdade,
elas são falsas.
Levaram as joias da coroa reais
para um lugar secreto anos atrás
para mantê-las seguras.
Eu falei que não eram
as joias verdadeiras!
Não faça tempestade
em copo d'água.
Teríamos conseguido
nosso petisco também,
se esses tampinhas
não tivessem se enxerido.
Ele quis dizer:
"Teríamos conseguido,
se não fossem
essas crianças enxeridas."
Joias verdadeiras ou não,
os dois ficarão na cadeia
por bastante tempo.
Bom trabalho, americanos.
Tudo será perdoado.
Sigam suas vidinhas, e você,
excêntrico Sherlock,
parece que finalmente fez
uns amigos de verdade.
Farinha do mesmo saco, cambada.
É mesmo, farinha do mesmo saco.
Eu gosto de farinha.
Devo dizer que, gostei muito
do nosso pequeno trabalho.
Uma pena que esteja concluído.
Mas, eu...
tenho de ir andando agora, eu...
Suponho que, nada de passear
mesmo que eu quisesse.
Acho que um jantar inglês
seria bom.
- Não é, Sr.ª Hudson?
- O quê? Verdade.
Sim, Dr. Watson.
Ideia maravilhosa, Watson.
Muito bom.
Um pouco de torradas, tomates
e ketchup, salmões,
feijões cozidos,
pudim de carne,
enguias gelatinosas e bolinhos,
sapo no buraco, torta cigana,
clã de Bedfordshire,
ovos mal passados e creme.
Quem deixou o Salsicha pedir?
Não é, Sherlock?
Ele se foi. Deixou um bilhete.
Continue com o bom trabalho,
Watson.
Sempre acredite em você,
mesmo quando os outros
não acreditarem.
Ciência!
Lord Subs
Legendado para todos os reinos!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
Siga-nos no twitter!
@SubsLord