Este lugar é incrível.
Cheira a cultura.
Estou certo?
Para mim não, cara.
Não sei como,
mas cheira a sorvete Rocky Road.
Sorvete é cultura. Adoro.
E ele me adora também.
Não deveriam
estar comendo aqui.
Aqui está repleto
de artefatos valiosos.
Scooby-Doo!
Daphne tem razão.
Precisamos
seguir as regras.
Pronto!
Athena,
a deusa grega da sabedoria.
Grande coisa.
Olhe só para Salsicha e Scooby.
Deuses da maravilhosidade!
Cruzes!
- Rapazes, o que fizeram?
- Foi culpa do Scooby.
- Ele derrubou.
- Não foi não.
- Foi sim!
- Foi não!
Foi sim!
Laço da verdade?
- Braceletes da Vitória?
- Tiara Real!
- Espada de Athena?
- Escudo redondo?
É a Mulher-Maravilha!
Lord Subs
apresenta
Scooby-Doo and Guess Who?
1ª temporada | Episódio 06
Você é um em um milhão
Scooby-Doo
Estamos contando com você
Para pegar
e desmascarar o vilão
"O SCOOBY DAS MIL CARAS"
Ô diabo!
É a Mulher-Maravilha!
Tradução:
JoTa
Revisão:
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook:
fb.com/LordSubsTeam
Ô diabo!
Scooby-Doo,
temos que tirar uma foto.
- Estou com medo.
- É.
Esse minotauro é maluco,
mas vamos tirar uma foto.
Está bem.
É a nossa chance, Scooby.
Hora de mandá-lo de volta
para o submundo.
Expliquem-me porque deixaram
o minotauro fugir.
São só garotos, não é?
Não são dríades
ou sátiros ou algo disfarçado,
são?
- Não ajudaríamos um minotauro.
- Somos mocinhos,
- como você.
- Só queremos cultura,
porque Scooby e eu
não temos.
Desculpem-me,
mas minha agenda está cheia.
Vamos à verdade.
Não.
- O Laço da Verdade.
- Fui no drive-thru há uns dias
e não peguei nada
para o Scooby-Doo.
Salsicha, usei sua escova
e não foi nos meus dentes.
Ponho mais pasta de amendoim
no meu sanduíche do que no seu.
Muito mais!
E eu lambo a pasta de amendoim
direto do pote.
São as verdades mais ridículas
que já ouvi.
Não são uma ameaça
para ninguém,
exceto, talvez,
para si mesmos.
Se me permite,
Mulher-Maravilha,
somos
solucionadores de mistérios.
E a aparição
desse minotauro
é um mistério
que precisamos solucionar.
Não vejo um mistério.
Minotauros são minotauros.
Aparecem,
causam problemas à humanidade,
e os mando para o lugar deles.
Simples assim.
Mulher-Maravilha,
só quero dizer,
que por quem você é,
e tudo o que representa,
você é minha heroína.
Estou emocionada.
Mas acredito que toda mulher
deve ser sua própria heroína.
Verdade,
mas o jeito como você luta.
Certamente você consegue,
não é?
Aprendi alguns movimentos
na aula de aeróbica.
Nada mal.
Mas sugiro que mantenha
os olhos abertos na próxima.
Posso te mostrar
uma coisa?
É claro! Por favor!
É, bate aqui,
Mulher-Maravilha!
Desculpe-me por isso.
Só "toco aqui" com amazonas.
- Legal.
- Por onde começamos?
- Luta de espadas, voar, chutar.
- Legal!
Luta corpo a corpo?
Sinto muito,
não posso treiná-los.
É a lei do meu lar,
Themyscira.
Só posso ensinar mulheres
a serem guerreiras.
E os cachorros?
Você é tão fofo,
sua fera peluda,
mas não,
nem cachorros.
Cruzes!
O curador quer vocês
no escritório. Agora.
Quero agradecê-los por salvarem
nossos artefatos preciosos.
O museu tem uma grande dívida
com vocês.
Dá só uma olhada.
Nunca conheci um campeão
antes.
Bem aqui, Sr. Jones.
Nos esportes, Mulher-Maravilha.
Não como super-heroína.
Certo.
Adoro os Jogos Olímpicos.
Nunca perdi um
em dois mil anos.
Fui atleta há muito tempo.
Obrigado novamente
por tudo.
Esse rugido parecer ser
do minotauro maluco.
Acho que temos
nosso primeiro suspeito.
Meu Deus,
fazemos tudo juntos,
e agora não podemos
treinar juntos?
Garotos separados
das garotas.
É melhor entrarmos e procurarmos
antes que Fred comece a chorar.
Vamos encontrar
algumas pistas.
Alguém está vendo uma luz?
Está muito escuro
para procurarmos.
Que tal usarmos
esse candeeiro?
É um mapa da Grécia.
Parece
as ruínas da Grécia.
Quem apagou as luzes?
Espere um pouco, rapaz.
Cruzes!
Foi bom conhecer você,
Scooby-Doo.
Você também, Salsicha.
Diga-me, minotauro,
por que está aqui
e quem mandou você?
Hades?
Mulher-Maravilha, não!
O que acham
que estão fazendo?
Devo admitir que,
nunca foi tão difícil
destruir um minotauro.
Não seja tão dura,
Mulher-Maravilha,
não pode vencer todas.
Verdade, Salsicha, mas gosto
de vencer todas, se possível.
Aqui diz:
"A urna desta exposição"
"é oriunda
das ruínas de Delphi".
"É o trabalho
da vida do arqueólogo"
"chamado Professor Nicos".
É isso!
É isso que está no mapa.
As ruínas de Delphi.
É onde encontraremos
o minotauro.
É, turma... Parece que temos
um novo mistério nas mãos,
e parece
que vamos até Delphi.
Mas traga um casaco.
Vai ser bem frio.
Já peguei,
Mulher-Maravilha.
Nunca saia de casa
sem isso.
Segundo meus cálculos,
estamos a 121 quilômetros
de Delphi.
Ou seja,
estamos a duas horas
- e 4,3 minutos.
- Espero vocês lá,
mas há uma vaga
no meu jato invisível,
se alguém
quiser voar comigo.
Eu, eu. Leve-me.
É claro, Scooby-Doo.
Seria uma honra,
seu fofinho.
- Não tenha medo.
- Medo? Com você?
Sem chance.
Não acredito
que o Scooby vai voar.
Ele tem
muito medo de altura.
Ele fica assustado
com o balanço.
Acham
que ele vai ficar bem?
Qual é!
Ele está com a Mulher-Maravilha.
Cruzes!
Pobre Scooby.
Já vamos pousar.
Meu amado chão.
Eu amo o chão.
Cachorros-quentes!
- Dois, por favor.
- Espere.
Tive uma ideia.
- Melhor assim?
- Bem melhor.
Aqui diz: "O Professor Nicos
dedicou sua vida"
"a encontrar
a cabeça dourada de Apollo",
"que estaria enterrada
em Delphi".
Por que um minotauro
iria querer uma cabeça dourada?
Não faz sentido.
Não faz sentido
é ter dois sanduíches
de mortadela e bombons
e ninguém para dividir.
Velma, quer um, por favor?
Acho que nunca lanchei sozinho
antes.
Não sei se consigo.
Está bem!
A Mulher-Maravilha e o Scooby
já deveriam estar aqui.
Olha, lá vêm eles.
O melhor momento
da minha vida.
- Por que demoraram?
- Cachorros-quentes.
Comeu hot-dogs
com a Mulher-Maravilha
e eu comi um sanduíche
com o Salsicha?
Que mundo cruel.
Vejam, pegadas.
O minotauro está aqui.
Ele tem o mapa
e sabe aonde ir
e nós também sabemos.
Rapaz,
este lugar é bem sinistro.
Sinistro até demais.
Tem um poema na parede.
Está escrito
em grego antigo.
Legal, Velma.
Aqui diz: "Procure o sol dourado
enterrado sob o local",
"onde em tempos passados,
os pés ligeiros corriam",
"e veja o sorriso
do rei dos deuses",
"tão grandioso".
"Assinado, Nicos, 1821".
É uma charada.
Deve ter enterrado a cabeça
em Olímpia,
onde os Jogos Olímpicos
eram realizados.
É o homem-touro maluco!
Funcionou!
Caramba, meus olhos
estavam fechados de novo.
Aonde pensa que vai?
Talvez se formarmos uma equipe,
seja melhor.
Se treinarmos
com a Mulher-Maravilha,
- melhoraremos.
- Foi mal,
mas é contra
os costumes themyscirianos.
Eu queria
não ter essa indigestão
dos horríveis sanduíches
de mortadela e bombons
- que Salsicha me fez comer.
- Muito grosseiro, V, muito.
Talvez eu não fizesse isso
se o Scooby não estivesse
com a Mulher-Maravilha no jato.
Ladra de melhores amigos.
Não tenho muita experiência
com adolescentes,
mas tenho que admitir
que vocês são estranhos.
Mulher-Maravilha,
aonde está indo?
Acho que é hora de caçar
e destruir o minotauro
eu mesma.
Não pode fazer isso.
Não é o que pensa.
Não posso deixá-lo escapar
de novo. Tenho que ir.
Mulher-Maravilha, espere.
Precisamos ficar juntos,
lembre-se disso.
Ser herói não tem a ver
com ser menino ou menina,
cachorro
ou cachorro-quente,
mas sim
com fazer a coisa certa.
A química certa,
o equilíbrio,
o Timão e Pumba.
Lutar por aqueles que não podem
lutar por si mesmos,
como uma equipe,
tipo Bonnie e Clyde.
Uma equipe, um mistério.
Isso foi lindo,
Scooby-Doo.
Pelo menos as partes
que eu entendi.
Está bem.
Digamos que trabalhemos juntos,
eu infrinja as regras
um pouco
e ignore a lei de Themyscira
e treine vocês,
meninas e meninos.
Então pegaremos o minotauro
juntos.
Estamos ganhando
muito tempo.
Teremos muito tempo
para montar a armadilha.
Isso vai ser difícil.
Vão querer desistir,
mas guerreiros
nunca desistem.
- Prontos?
- Pronto!
Ô diabo!
Bom trabalho, pessoal.
Acho que estão prontos.
Mais uma coisa.
Não creio
que estamos nas terras
onde os Jogos Olímpicos
aconteciam.
- Não é incrível?
- Tomem cuidado.
Esses fossos serviam
para prender animais.
Isso me deu uma ideia.
Aquele era
o meu assento favorito,
apesar de sentar
numa pedra
fosse desconfortável
quase sempre.
Se meus cálculos
estiverem corretos,
aqui é onde a estátua de Zeus
costumava ficar,
o que significa
que a cabeça de Apollo
deve estar enterrada
bem aqui.
Fred, pegue as pás.
Temos uma escavação
a fazer.
Rapaz, é ele mesmo.
Olha!
Não sei porque
estamos nos escondendo.
Por que não posso ir lá
e destruir ele?
Mulher-Maravilha,
pela nossa experiência,
essas coisas costumam ser
um cara normal numa máscara.
Daphne, pela minha experiência,
essas coisas são bestas míticas
que precisam ser derrotadas
e devolvidas ao submundo.
Ele mordeu a isca.
Ele entende a charada.
Ele sabe onde a estátua de Zeus
costumava ficar.
Isso é demais!
Deixe-me acabar com isso.
Não podemos deixá-la
destruir esse cara.
Vamos usar uma armadilha.
E então
saberemos a verdade.
Daremos o sinal
quando for a hora de atacar.
Juro que sabemos
o que estamos fazendo.
Certo, eu confio em vocês,
eu acho.
Vamos fazer isso
do jeito de vocês.
Tourinho!
Procurando por isto?
Foi mal,
mas pegamos primeiro.
Fred, joga aqui.
Salsicha, aqui.
Quer isto?
Vá pegar.
Interceptação!
Eu estou com a bola.
Não.
Olá?
Já posso entrar em ação?
Não, tudo sob controle,
enquanto ele não me pegar.
Daphne, agora!
Touro,
temos uma surpresa para você.
Hora de fazer
do meu jeito.
É hora da sua destruição,
besta!
Mulher-Maravilha, não!
Acho que gostei
do jeito de vocês.
É hora de descobrirmos
quem o minotauro é de verdade.
Vai entender porque não podia
destruí-lo, Mulher-Maravilha.
O curador?
Realmente,
é só um homem com uma máscara.
Acho que sua loucura
fazia sentido, no final.
Tudo faz muito sentido.
Só o curador
teria o vasto conhecimento
da planta do museu
para conseguir sumir.
E as pedras
que o minotauro deixa
eram do mesmo tipo de gesso
que o museu usa
para reparar as estátuas,
e aí, o laço da verdade
não funcionava.
A fantasia de gesso e borracha
bloqueava o efeito.
E só um bom atleta
teria força suficiente
para lutar
com a Mulher-Maravilha.
Sério?
Mas só por um curtíssimo
período de tempo.
A única coisa que falta saber
é o porquê.
- É.
- Não falarei nada para vocês,
esquisitos.
Pense de novo. Fale!
Foi tudo eu. Eu queria
a cabeça dourada de Apollo.
Eu ia vendê-la
e ficar rico.
Planejei isso por anos,
sem dar pinta por décadas,
para ninguém suspeitar.
Criei a fantasia de minotauro
para não me revelar.
E eu teria conseguido,
se não fossem
essas crianças enxeridas,
e a Mulher-Maravilha.
O curador
está atrás das grades,
e a cabeça de Apollo
está segura no museu.
É hora de voltar
para Themyscira.
- Queria ir para Themyscira.
- Eu também.
Rapaz, eu também.
Sinto muito, rapazes,
é difícil dizer isso,
mas seu trabalho de solucionar
mistérios é necessário aqui.
Prestam um grande serviço
à humanidade.
E, pessoalmente,
quero agradecê-los
pela incrível, estranha,
e divertidíssima aventura.
Despeço-me de todos.
Especialmente de você,
Scooby-Doo.
Scooby.
Maravilha-Dooby-Doo!
Lord Subs
Legendado para todos os reinos!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
Siga-nos no twitter!
@SubsLord