Enquanto Londres dormia,
a horrível múmia-gato
estava ocupava
invadindo um apartamento.
"Eu sou a múmia-gato".
"Estou abrindo armários".
"Estou arrombando cofres".
"Estou mexendo
no congelador".
Até que o herói valente
da história,
Ricky Gervais,
comediante, ator, escritor,
produtor, diretor,
cantor, filantropo,
e... obviamente
marionestista qualificado,
sai da cama
e enfrenta a múmia.
"Posso ajudá-la?
Poderia não mexer nisso?
Obrigado". E chuá.
Bob é seu tio.
A múmia se foi.
Obrigado.
Estarei aqui a semana toda.
Porque moro aqui.
Foi incrível.
Adoro fantoches.
Eu também, Scooby-Doo.
Assim como minha gatinha, Ollie.
Vejam minha linda gatinha.
Não se cansa de ser linda.
Não é, garota?
Preciso dizer, ter nosso
próprio show de fantoches...
da lenda da comédia
Rick Gervais...
com certeza é demais,
mas era para ser assim mesmo?
É. Rapaz,
era para ser engraçado?
Eu não achei
nada engraçado.
Obrigado, Salsicha.
Sim, mas...
Não era para ter graça,
certo?
É um pedido de ajuda.
Mais comédia, Sr. Gervais.
Sim, não, está bem. Ouçam.
Talvez não tenha sido claro...
Seus adoráveis, malucos,
e um tanto adolescentes.
Pedi para virem aqui
porque preciso de ajuda.
Havia uma múmia
neste apartamento,
destruindo tudo.
Uma múmia de verdade.
Por que não disse logo?
- Eu disse sim.
- Para que o show de fantoches?
Qual é o sentido da vida
sem arte?
Quem está gemendo?
Rapaz,
a gente é que não é.
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
Scooby-Doo and Guess Who?
1ª temporada | Episódio 05
Você é um em um milhão
Scooby-Doo
Estamos contando com você
Para pegar e desmascarar o vilão
"OLLIE QUER VOLTAR
PARA CASA"
Espera um pouco,
é o Ricky Gervais.
Dê-me a estatueta.
Caramba,
aonde aquela coisa foi?
Múmia-gato!
Foi mal. Ocupado.
Saiam daqui, vocês dois.
- Vão logo.
- Nem pensar.
Há muito espaço aí.
Está babando em mim,
seu vira-lata peludo.
- Desculpa.
- Não, foi o Salsicha. Pare.
Mais alguém sentiu
um ventinho?
Scooby, seu traseiro
está nos entregando.
Para trás, múmia!
Velma, eu estava guardando isso
para o meu próximo aniversário.
Estou só brincando.
Extintor de incêndio,
bolo de aniversário.
Estou ficando velho.
Um monte de velas, que...
Scooby,
você é um bom garoto,
mas é burrinho.
Vou te dar uma escova de dentes,
de graça.
Pobre Ollie.
Ouça.
Acho que sei o que a múmia quer.
É um dos brinquedos
da Ollie.
Espere. É uma estatueta
do antigo Egito.
Deve valer
milhares de dólares.
Libras, na verdade.
O que posso dizer?
Ollie
é uma garotinha mimada.
Não é mesmo?
O que a múmia quer
com a estatueta?
Não parece ser
um objeto especial.
A múmia cabeça-de-gato
assemelha-se à deusa Bast
do antigo Egito.
Bast? Quem é essa?
Sabia que ia perguntar,
Scooby.
Então, tomei a liberdade
de criar algumas ilustrações.
Bast era a filha de Ra,
o deus do Sol.
Ela era a antiga deusa egípcia
da proteção e dos gatos.
Mantinha você seguro, e...
ronronava muito, pelo visto.
Olha, talvez a estatueta
tenha pertencido à Bast.
Sim.
Muito bem, Salsicha.
É Turma... Parece que temos
um novo mistério nas mãos.
O quê...
É claro que é um mistério.
Você acabou de ver...
Há uma múmia-gato
destruindo
meu apartamento.
E agora, olha só,
aborreceu a Ollie.
Não se preocupe, meu bem.
Papai fará sua dança favorita.
Cada um tem seu jeito.
Você usa um lenço, Fred.
Não!
Temos que encontrar a Ollie.
Pobre Ollie.
Espero que esteja bem.
Aqui.
Aqui foi onde comprei
a estatueta do Egito da Ollie.
Venha cá, Ollie.
Boa menina.
Este pote é meu, gato.
Caia fora!
Não fale assim com a Ollie.
Caia fora você.
Ela...
Ela sibilou para mim?
Você sibilou para mim?
É.
Sr. Gervais, talvez deva deixar
essa velhinha em paz.
- Estou com medo.
- E ainda está assustando Ollie.
Desculpa, Ollie.
Assustei você?
Não queria te aborrecer.
Eu...
Farei uma coisa para você,
está bem?
Um homem e sua gata
Ela é sua mulata
O felino diz "miau"
Porque ele é bem legal
Vamos lá, Ollie!
Esquisito.
Não sou quem abraça um jarro
cheio de areia, sou?
Não é areia. É uma erva do gato
do antigo Egito.
Meu pai a encontrou há anos
na tumba de Tutancâmon.
Ele era um arqueólogo
do Museu Britânico.
Conheço este cheiro.
Olá.
Vai ter que pagar por isto.
É meu!
Eu nunca deveria ter vendido.
Quero comprar de volta.
- Que velhinha estranha.
- Jarro cheio de erva do gato?
Pode dizer que é suspeita?
Posso dizer "suspei..."
É claro que posso.
Suspeita.
Percebo que fazem um...
"É um de seus mistérios..."
Sim, sim, sim.
Não, eu entendi. Foi mal.
Continuem.
De onde pararam, vão. E?
Dê o dinheiro, então.
Pague.
Esquisito.
Sr. Gervais, que maravilha
vê-lo novamente.
Meu querido,
voltou para devolver?
Perdão, senhor.
Não aceitamos devolução.
Geralmente não,
mas, obviamente,
eu jamais diria 'não' a você.
Sim. É o meu charme, não é?
Eu sei.
Meus feromônios
ou algo assim.
Basicamente,
as pessoas me amam.
Mas, enfim, não. Foi mal, cara.
Não posso te devolver.
É a favorita da Ollie.
Que fofo.
Mas devo me desculpar.
Não falei tudo
sobre esta estatueta.
Dizem que é amaldiçoada.
Isso explicaria a múmia.
- Múmia? Que múmia?
- Nada.
Verdade seja dita,
eu preciso da ajuda de vocês.
Não confio neste rapaz.
O ato nada brilhante dele
pode ser só isso, um ato.
Mas receio que possa ser
um vigarista,
um gênio do crime.
Ninguém é tão estúpido.
Ele está tentando
nos despistar.
Um vigarista e gênio do crime
diz "O quê"?
Olá.
Um vigarista e gênio do crime
diz "Olá"?
O quê?
Delicioso.
É muito bom.
Certo, não sei vocês,
mas posso sentir
os níveis de QI
caindo de um penhasco
por aqui.
Sim. Há mais uma coisa.
Siga-me.
Eu encontrei
esta antiga porta.
- Rapaz, odeio portas sinistras.
- Eu também.
Meu assistente
passa muito tempo
se esgueirando por aqui.
Então,
investiguei um pouco.
Esta porta leva
a uma ala abandonada
do Museu Britânico.
Pelo visto, este local
era usado como casa
para os docentes do museu.
Deve ter sido uma saída
para conseguirem trabalhar.
O Museu Britânico?
Lar de uma das maiores coleções
de antiguidades do Egito?
- Vamos ver.
- Melhor colocar Ollie na caixa.
Fique aí, Ollie.
E seus brinquedos
também vão.
- É tão pequeno.
- Não, está tudo bem, Scooby.
Há bastante espaço
para ela.
Espaço de arrumação,
roupeiro, armário.
Tem até
uma pequena dispensa.
Banheira pessoal.
E seu próprio vaso sanitário,
especialmente.
Legal.
O Museu Britânico
fora de hora?
É um sonho
virando realidade.
Cruzes, V,
está mais para um pesadelo.
Todos vocês tem um bordão,
não é?
Tipo, Daphne diz
"Puxa vida".
Velma diz "Gente".
Salsicha diz "Cruzes".
Tudo bem. E Fred sempre diz
"Espera um pouco".
- E?
- Quero dizer...
Você só diz o seu nome.
Você só diz
"Scooby-dooby-doo".
Você diz
de um jeito engraçado,
mas é só o seu nome,
não é um bordão.
Entende o que quero dizer?
- Não entendi.
- Você precisa de um...
bordão.
Entende o que quero dizer?
Sabe, tipo...
Tipo "E aí, velhinho?".
Alguém já usa esse.
Mas pode usar...
Por que não usa...
"E aí, Vet?".
Você tem um veterinário...
Eu suponho.
Tipo "E aí, Vet?".
Sei lá, mas pense nisso.
Não entendi.
Seja inteligente
e crie algo melhor.
Mas pare de falar seu nome.
É ridíc... É um nome.
Ricky Gervais!
É maluquice.
Sr. Antiquário,
você está bem?
Eu...
Acho que não estou sozinho
aqui embaixo.
O que foi isso?
A múmia,
acho que ela está aqui comigo.
Não. Não, fique longe!
Aonde ele foi?
Estatueta.
Ollie, me colocou
em mais um problema.
No rosto não.
Vamos ter, tipo,
178.000 anos de azar, Scooby.
É.
Parece que tem alguém
ali dentro.
Ou alguma coisa.
Só uma rápida informação.
Não tenho certeza se aprovo
você abrir este sarcófago.
Por causa das maldições.
Não sem saber
se isto é uma múmia.
Ouviram o que eu falei?
Eles adoram isso.
Não.
Graças a Deus.
É só aquela assustadora,
- e estranha velhinha.
- Esquisito.
Acho que já vi esse filme.
Acho que já vi esta fita.
É ela.
É a fita de embalagem sem cola.
É claro.
Este mistério está começando
a fazer sentido.
Velma, não pode dizer isso
e manter em segredo,
não é, turma?
Quero dizer, só...
Só estou dizendo...
que se ela entendeu o mistério,
deveria dizer
quem é o vilão,
solte a informação,
e então iremos para casa.
Vamos lá,
quem é o culpado?
Sr. G,
não é assim que a banda toca.
Mas tudo será esclarecido.
Por que agora é hora
da armadilha.
Legal. Faça do seu jeito.
Espere.
Sei como podemos fazer
a múmia-gato cair
no próprio feitiço.
- Em inglês?
- Usaremos esta erva de gato
para atrair a múmia-gato
direto para nossa armadilha.
De novo, em inglês?
Pode ir esperar um pouco,
Fred.
- Eu cuido disso, certo?
- Sim, Fred.
Vamos fazer a armadilha
do Ricky.
Talvez Ricky devesse
dirigir a van também.
Sim!
Isso nunca vai funcionar.
A ponta da corta
está torta uns 30 graus.
Eu te disse.
Era para eu armar
as cordas.
Eu sei, Fred. É difícil para mim
receber ordens
de um cara
que usa um lenço.
Sendo sincero.
É que, sabe...
Não ligue para isso.
Vamos consertar.
E rápido.
Antes que a múmia escape.
Precisam atrair a múmia
ao alvo central.
- Tragam-na para o meio.
- Pode deixar, Ricky.
A estatueta!
Vai, Ricky. Corre!
Vamos, múmia. Venha.
Agora, Daphne!
É engraçado, não é?
Acha isso legal, não acha?
Estatueta.
- Estatueta.
- Ainda precisa de uma escova,
é sério.
É. Parece que é
a revolta dos gatos.
Eu disse gatos.
Um monte de gatos.
Todos os gatos, é.
Hora de acabar
com esse mistério.
Ou eu deveria dizer
desenrolar o mistério?
Venha cá, Ollie.
Venha para o papai.
Agora, Salsicha.
Agora, Scooby-Doo.
Agora vamos ver quem
esta múmia de Bast é de verdade.
O antiquário?
- O quê?
- Por quê?
É muito simples.
Ele, na verdade,
não é um antiquário.
É um conhecido
ladrão de joias.
A loja de antiguidades
era só um disfarce,
e uma forma de ele entrar
no Museu Britânico escondido.
A moça do Ray-Ban aqui
está certa.
Eu estava louco para roubar
este lugar.
Então, dei um jeito de roubar
o maior de todos os prêmios,
o rubi de Nile.
A joia mais valiosa
do museu.
Eu consegui roubar
Quando voltei à loja,
escondi numa estatueta de gato.
Era para ficar lá,
até que eu pudesse levar
ao meu comprador.
Mas aí meu assistente idiota
a vendeu ao Sr. Gervais,
e eu tinha
que pegá-la de volta.
Para isso fiz a fantasia
da múmia Bast,
para esconder minha identidade
e roubar a estatueta.
Usei a erva de gato
desta velhinha
para tirar você e o gato
do apartamento
para pegá-la de volta.
Esquisito.
- Perdão, você não vai...
- O quê?
Dizer que teria conseguido
se não fossem
estas crianças enxeridas.
Não, estou bem.
Mas eu poderia. Se quiser...
- Acho que deveria.
- Está bem.
E eu teria conseguido,
se não fossem
essas crianças enxeridas.
Sim. Muito bem.
Só falta a mim...
Acho que deveria me mencionar
em particular.
Eu estive...
Fiz mais que a maioria,
em meio
às estrelas convidadas.
Diga "lenda da comédia,
Ricky Gervais".
E a lenda da comédia,
Ricky Gervais.
- E a Ollie.
- E sua gata.
É... turma,
não só solucionamos
esse mistério,
solucionamos pra caramba
esse mistério.
- Foi um mistério e tanto.
- Não foi, Sr. Gervais?
Sr. Gervais?
Desculpem.
Eu não estava ouvindo.
Eu acabei de jogar
essa erva de gato em mim,
e eu não consigo...
Eu adoro gatos. Sim, adoro.
Sabe o que Dickens disse?
Não há presente maior
do que o amor de um gato.
E eles me amam.
Sabem o que ele disse
também?
"Saiam e me deixem em paz.
Desapareçam. Adeus".
Você é tolinho.
Acho que Dickens
nunca falou isso.
Não importa.
Já podem ir agora.
Foi bom enquanto durou.
Não vamos estragar.
Não prolonguemos a estadia.
Já chega. Obrigado.
Foi bom conhecê-los.
Tudo bem, tchau. Tchau.
Até breve. Não tão breve.
Não tão breve.
Talvez nunca, mas mandem cartas.
Ou não. Não importa.
Não, não liguem.
Adeus. Obrigado.
Ufa.
Rick-dooby-doo e Ollie tu.
Foi bem divertido, não foi?
Ele roubou minha fala.
É a minha fala.
É Scooby-dooby-doo.
Tanto faz.
Lord Subs
Legendado para todos os reinos!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
Siga-nos no twitter!
@SubsLord