Deveríamos encerrar por aqui,
senhor.
O Monstro do Pântano
foi visto por aqui.
Que absurdo! Preciso terminar
este buraco e ficar no torneio.
Além disso,
não existe Monstro do Pântano.
É o Monstro do Pântano!
Que caddie assustado.
É só um pássaro.
Certo! Terminarei sozinho.
Lord Subs
apresenta
Scooby-Doo and Guess Who?
1ª temporada | Episódio 01
Você é um em um milhão
Scooby-Doo
Estamos contando com você
Para pegar e desmascarar o vilão
"A VINGANÇA
DO MONSTRO DO PÂNTANO"
Ô diabo! É o Chris Paul.
Tradução:
JoTa
Agora vamos ver quem é
esse Homem-Abelha de Alcatraz.
Esperem, pessoal,
preciso atender isto.
Você ligou para o Salsicha!
Fale, mas não surte.
Torneio de golfe?
Para ser seu caddie?
Certo!
Farei isso!
Pegue-nos, parceiro.
Pessoal, temos que ir!
Algo importante!
Espera lá! Quem mandaria
um helicóptero para o Salsicha?
- Um velho amigo.
- Um velho amigo rico.
Então vamos ver quem é
esse Homem-Abelha de Alcatraz.
- Rápido!
- Bob, o apicultor.
É, não esperava por isso.
Todo seu, rapazes.
Levem-no daqui.
E eu teria conseguido
se não fosse...
- O que ele disse?
- Você sabe, o de sempre!
Salsicha, para onde estamos indo
de novo?
Campo de Golfe Fonte Perdida,
Flórida.
Por que me parece familiar?
Certo. Aqui está.
Muitos golfistas sumiram após
acidentes estranhos essa semana.
Não me surpreende.
Golfe é tipo o esporte
mais perigoso que há, rapaz.
É o terror!
Parceiro, é o terror!
Há um rumor de que um monstro
do pântano está os pegando.
Monstro do Pântano!
Ô diabo.
Atenção!
A lenda do basquete Chris Paul?
Chega mais, Salsicha,
meu velho.
E aí, C.P.?
Estou tão feliz
que será meu caddie,
porque preciso jogar o fino
neste torneio.
Nem vem! Era antes de eu saber
sobre o Monstro do Pântano.
Não, não, não.
Não tem como voltar atrás.
Eu salvei sua vida.
Lembra-se?
Preciso de você, Salsicha!
Então tá. Captei.
Chamou os detetives de mistérios
certos, Sr. Paul.
Vamos desvendar
esse seu Monstro do Pântano.
É o que fazemos.
Então, essa é a escola.
Significa muito para mim.
Sr. Paul, essa escola de Artes
é financiada
- por um torneio de golfe?
- Sim, e se não fosse,
a escola seria forçada
a fechar.
E isso não pode acontecer.
Seria melhor
se não estivesse aqui, Sr. Paul.
Com metade dos golfistas
sumindo ou desistindo
por conta do Monstro do Pântano,
podemos muito bem fazer as malas
e cair fora!
Caramba, ela é bem pessimista.
Falou tudo, Fred.
Mas escute.
- Isso não é por ela.
- É por nós!
É como promovo atividades
saudáveis às crianças.
- Tipo ensiná-los basquete?
- Não.
- Golfe?
- Boliche!
- Deixe-me ver se entendi.
A lenda do basquete, rei
da assistência, Chris Paul...
- está num torneio de golfe...
- Pela escola de Artes...
Então pode ensiná-los boliche?
Agora entenderam.
Inventei
essas pistas de boliche,
então todo mundo
pode jogar boliche
e estar ao ar livre.
É hora do boliche, Sr. Paul?
Sim, ela está atenta.
- Obrigado, C.P.
- Sempre é hora do boliche.
Olhe para mim, C.P.,
estou jogando.
Chris!
- Ajude-me!
- Aguente firme!
Cruzes!
Não!
- O que foi isso?
- Uma cratera.
Às vezes durante a seca
ou mau tempo,
crateras se abrem.
Essa escola está condenada!
Condenada, eu disse.
Sejam bem-vindos
aos 18 últimos buracos
do Torneio Beneficente
de Águas Perdidas.
Vejamos
os três golfistas restantes
que não foram levados
pelo Monstro do Pântano.
Burt, belo profissional
e explorador de terras local.
Explorador de terras?
Certo, provavelmente é ele.
Nosso rabugento local
e hater de crianças
e desprezador de arte,
Arthur C. Habernackle.
Hater de criança
e desprezador de arte?
Provavelmente é ele.
E o proprietário do campo
de golfe, Hadlee P. Jones,
que vem tentando comprar a área
da escola há anos.
Provavelmente
e definitivamente é ele.
Vamos ver se encontramos pistas
das aparições
desse Monstro do Pântano.
Boa sorte no torneio, Sr. Paul.
Obrigado, Fred,
não preciso de sorte.
Tenho minha ginga.
E tenho o Salsicha.
Aqui está, C.P.
Não, este aqui.
Não, este é melhor.
Não. Aqui, tente este.
Espere, este é melhor.
Brincadeira.
É este. Tudo bem. Confira.
Espere!
Cara!
Deixe pra lá, C.P.,
está início ainda.
Ainda pode vencer, meu velho!
Cara, não posso jogar uma bola
no lago.
- Algum conselho, melhor amigo?
- Golfe é como um sanduíche.
É importante
ter o equilíbrio certo.
Quando o pão fica exatamente
em cima do bife
e do chucrute,
mas precisa da quantidade certa
de mostarda
em cima e embaixo.
Sabe do que estou falando?
Quantidade certa de mostarda,
é...
Nossa, Salsicha,
foi um bom conselho.
Conselho? Que conselho?
Só estou faminto, parceiro.
Estava montando um quer-uíche.
É tipo quando você quer
um sanduíche, mas não tem.
Chamo isso de "quer-uíche".
Um delicioso quer-uíche.
Tem sido um belo dia de golfe
por aqui em Águas Perdidas
porque não há
um Monstro do Pântano à vista.
Ainda espero
que este torneio acabe
e a escola consiga
o dinheiro beneficente.
Monstro do Pântano!
Aonde eles foram?
Esquilos, olá?
Agora vamos continuar.
Eu vejo pessoas.
Elas têm tacos.
Estão tacando o chão.
Não, estão tacando uma bolinha.
Espere um minuto! O Monstro
do Pântano saiu da água.
Espere.
Ele está no campo.
Está perseguindo a golfista.
Sr. Paul está em apuros.
E Salsicha está escondido.
Cuidado, Salsicha. Cuidado!
O Monstro do Pântano se virou.
Não é nada bom... para mim.
Ajudem-me!
Tire-o de mim. Ajudem-me!
Monstro do Pântano!
Tire-o de mim!
Aonde ele foi?
É, turma... Parece que temos
um novo mistério nas mãos.
Nenhuma pista.
Não entendo
como o Monstro do Pântano veio
e fugiu sem deixar vestígio.
Não faz sentido eles não comerem
esses hot-dogs no fim do dia.
É tipo um crime ou algo assim.
- Vamos acabar com eles.
- Passe-me o cachorro, amigo.
- É!
- É para já.
Scooby, pelas costas,
quebra-tornozelos,
drible duplo, passo largo,
envolvente, entre as pernas,
bem aberto, ele avança.
Muito bom.
Atenção!
É um regulador de mergulho,
para respirar embaixo d'água.
Acho que tive uma ideia.
Hora de dar um mergulho
nas cavernas.
Esse separador de água
é o que chamam de buraco azul.
É conectado
ao sistema aquífero subterrâneo.
Essas cavernas continuam
por quilômetros.
Olhe. O que é isto?
Tanques de oxigênio?
E todos estão cheios.
Por que um monstro
precisaria desses tanques?
Talvez por não ser um monstro
de verdade, Scooby-Doo?
É isso mesmo, Sr. Paul.
Monstros não existem.
Corram.
Corram por suas vidas!
Quero dizer, nadem. Nadem.
Nadem por suas vidas!
Pessoal!
Lá em cima!
Estamos na escola de Artes.
E o monstro também.
Aí está você.
Apresse-se, parceiro.
Está atrasado.
Sente-se, sente-se.
Muito bem, classe.
Todos sentados.
Esta é uma escola de arte,
então ensinarei arte.
Na pintura, assim como na vida,
o segredo para fazer qualquer
coisa é acreditar que consegue.
Não cometemos erros.
Apenas felizes casualidades.
O que você tem aí atrás?
É você? Que bonitinho.
Ô diabo! Corram!
Simulação de incêndio!
Algumas pessoas não entendem
a importância da escola.
Alguma coisa caiu
do bolso dele.
- Ele tem um bolso?
- É uma bússola.
Não é uma bússola qualquer.
É uma bússola prismática.
- Das que os geólogos usam.
- E os topógrafos.
Interessante.
Rapazes, meninas,
e lendas do basquete,
finalmente estou começando
a entender esse mistério.
Pessoal, vamos aos nossos
últimos buracos de golfe,
e nossos últimos golfistas.
Parece que o Monstro do Pântano
esteve ocupado.
Esperamos que pelo menos
um dos golfistas
possa sobreviver até o fim.
- Ô diabo!
- Sou eu, Sr. Rogers. Cara!
Não acredito que estou
ao lado de Salsicha Rogers!
A lenda das calças largas!
Tipo, uau, cara. Uau!
Certo, parceiro,
vá com calma.
Sou só um cara normal.
Vim apenas para alertá-lo,
parceiro.
Este lugar está amaldiçoado,
cara.
O Monstro do Pântano é real,
e vai pegar todo mundo.
Vá embora enquanto pode,
Sr. Rogers.
Parceiro,
seria uma grande pena
se o mundo perdesse
um caddie como você.
Sim, uma pena.
Não acho
que consigo passar por isso.
O quê? Tem que conseguir.
Aquelas crianças contam conosco.
Eu, eu... não consigo.
Salsicha, lembre-se
de que salvei sua vida.
Certo, é o seguinte.
Preciso saber como o Sr. Paul
salvou sua vida.
Certo, Velma, mas te aviso,
aviso todos vocês.
É uma bela história desafiante
a se ouvir.
O dia em que Chris Paul
me salvou
talvez foi o dia mais assustador
da minha vida.
E isso diz algo.
Eu estava em apuros.
Não sabia como iria sobreviver.
Tudo parecia desértico.
Eu estava no fim da linha,
e foi quando...
Chris Paul salvou minha vida...
dividindo sua pizza comigo.
Espere. O quê?
- É isso?
- Faz sentido para mim.
Isso salvou sua vida?
Parceira,
eu estava muito faminto.
- Não comia há três ou quatro...
- Semanas?
Horas! E, cara,
era uma maravilhosa pizza.
- Rapaz!
- Era sim, claro.
Aquela pizza era da boa.
E dividi-la
com meu velho aqui
me fez um novo amigo.
Um amigo para toda a vida.
É isso aí, C.P., estamos juntos.
Vamos nessa.
Certo, eu tenho um plano,
Scooby.
Você fica com o Salsicha
e o Sr. Paul.
Velma, Daphne e eu
montaremos a armadilha.
Lembre-se. É importante
que chegue ao buraco 18.
Espere.
Desculpe aí, Fred.
O que estavam dizendo?
Estávamos fazendo nosso lance
da batida de mão.
Certo, a armadilha está pronta.
- Bela tacada, C.P.
- É.
Ele está bem ali.
A bola está bem ali, Scooby-Doo.
Não! Monstro!
Cara, não sei vocês,
mas acho melhor
apressarmos o passo.
Por quê este chapéu
está flutuando ali?
Aonde foram
todos os outros golfistas?
Olá? Golfistas?
Golfistas?
Tem alguém ali.
- Ou algo.
- Monstro do Pântano.
Corram!
Corram por suas vidas.
Não vou desistir.
Sou o último golfista
e vou terminar esta partida.
Então, jogue golfe.
Jogue por nossa vidas!
Taque!
Depressa, Scooby,
está nos alcançando.
Velozes e Scooby-Doo!
Está vindo direto para nós!
Eu cuido disso.
Chris Paul tem a bola
e está se dirigindo ao buraco.
Como um quebra-tornozelos.
É.
Falta! Com certeza foi falta.
Scooby, Salsicha,
puxem a bandeira.
Corra!
Agora, vamos ver quem é
o Monstro do Pântano.
O caddie?
Vendo os registros
da universidade local,
descobri que nosso caddie aqui
frequenta aulas noturnas
de topografia.
Ele guardou suas gorjetas
e acumulou muito dinheiro.
Trabalhar no campo de golfe
te deu conhecimento
do sistema aquífero subterrâneo.
Pode apostar que sim!
Sabia que se pudesse fazer
a escola afundar,
pagaria pouco pela terra
e faria condomínios de luxo.
Eu ficaria rico.
E a força incrível do monstro?
- Como funcionava?
- Foi tudo ele.
O traje o fez parecer maior,
e os anos de caddie
e balançadas de tacos
- fizeram ele ficar forte.
- Pura verdade.
Trabalhar com golfe
te deixa musculoso, parceiro!
Onde achou
que consegui este corpinho?
E eu teria me safado, também,
se não fosse a lenda do basquete
e rei da assistência
e fã de boliche intrometido,
Chris Paul,
e o caddie lendário,
Salsicha Rogers.
Parece que a polícia local
resgatou todas as vítimas
do Monstro do Pântano.
Vamos aproveitar o momento
que tanto esperávamos.
A tacada final.
Tudo bem, C.P.
Acerte essa bola
e salve a escola.
Pode deixar.
Cara!
É isso aí!
Lord Subs
Legendado para todos os reinos!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
Siga-nos no twitter!
@SubsLord