A família, o campo de batalha,
o sol se pondo...
Tão cinematográfico.
Certo, um pouco à direita.
Não, não, não. Foi demais.
Um pouco à esquerda.
Qual é, pessoal.
Estamos perdendo a luz.
Li na internet que fantasmas
têm aparecido por aqui.
Fantasmas não existem, filho.
Houve uma grande batalha aqui
e eu quero uma foto.
Um pouco para a direita.
Um pouco para a esquerda.
Não, a minha esquerda.
Sim, a outra...
Qual é.
É tão difícil sorrir?
Papai!
Atacar!
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
Scooby-Doo and Guess Who?
1ª temporada | Episódio 02
Você é um em um milhão
Scooby-Doo
Estamos contando com você
Para pegar e desmascarar o vilão
"O MISTÉRIO QUE DIVIDIU A TURMA"
Gente! É o Abraham Lincoln.
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Isso parece familiar.
É o monumento assombrado
das fotos das férias da família.
- Gente!
- Dá só uma olhada, Scooby.
São os caras que se tornaram
fantasmas zumbis.
Fantasmas zumbis?
O que é isso?
São como fantasmas normais,
só que um pouco mais zumbizados.
Não parecem zumbizados
nem fantasmagóricos agora.
É como fantasmas funcionam,
sabe?
Sempre aparecem
quando menos se espera.
Um pouco apertado.
Muita sujeira no alforje.
Fantasma!
Sim. Ele é o nosso fantasma.
Espera lá!
Quem são vocês?
Somos a turma
do Fantasminha Legal.
Jonathan Wellington Muddlemore,
ao seu dispor.
O espírito de 1776, aliás.
Ele está sem cabeça!
Um gato fantasma!
Tá, legal. Dá um tempo.
Fantasmas não existem.
O quê?
Viemos investigar os fantasmas
zumbis da Guerra Civil.
Estamos aqui por isso também.
Estamos resolvendo
esse mistério.
Somos solucionadores
de mistérios.
Que ótimo. Todos somos
adolescentes solucionadores.
- Deveríamos nos unir.
- Seria divertido.
Resolveríamos o mistério
na metade do tempo.
O que acham, pessoal?
Vamos fazer isso juntos?
Sem ofensas,
mas somos profissionais.
Somos os principais aqui.
Somos os principais aqui também.
Fazemos isso há muito tempo.
Não sei porque você diz isso.
É comprovado. Somos os legítimos
solucionadores de mistérios.
Somos tão legítimos
que temos até um mascote.
Nosso cão, Elmo.
É, legal.
Nós temos o Scooby-Doo.
- É ainda melhor.
- Isso mesmo.
É, temos um buggy
chamado Looney Duney.
E nós temos um furgão
com "Máquina de Mistério" nele.
- Pintado por você mesmo, não é?
- Completamente.
Certo, crianças, agora que nós,
os profissionais, estamos aqui,
sua equipe de amadores
pode ir plantar batata.
Gostamos de batata
tanto quanto qualquer um.
Mas não vamos a lugar algum.
Esse mistério é nosso.
Salsicha. Salsicha!
Fantasma! Corre!
Canhões! Atacar!
Não sou muito fã de explosões.
Ou implosões.
Enfim,
tudo que termina com "plosões".
Olha o que o gato fantasma
trouxe.
Ainda estão na cidade?
Pensei que já tivessem
caído fora.
- Sem chance.
- Além disso,
fazer planos no jantar
é costume nosso.
Podem jantar do outro lado
da rua.
Só ignorem. Vamos nos concentrar
em procurar pistas.
Aqui vai uma pista.
Voltem para casa.
Devo dizer que,
Hamilton e Burr se dão melhor
do que essas crianças.
Como você faz isso?
Projeção holográfica?
Efeito do Fantasma de Pepper?
Laser de computador?
Então, pessoal, por onde
começarão a investigação?
Estamos pensando em ir ao...
Antigo depósito de armas
na saída da cidade.
Muito bem.
- Como chegamos ao depósito?
- Não vamos ao depósito.
Só despistei
a turma do Fantasminha Legal.
Vamos ao centro
de todas as aparições.
Aqui. A loja de antiguidades
Dois Irmãos.
Próxima parada.
O centro de todas as aparições.
Loja de antiguidades
Dois Irmãos.
Hackeei o tablet da Velma.
Viva ao wi-fi aberto!
Olha só. Os solucionadores
de mistérios atrasados.
Como sempre.
Ignorem eles.
Vamos procurar pistas.
Olha, Boo. Eu costumava ter
uma espada dessa.
Credo, é o fantasma de novo.
E ele tem uma espada!
Golpeie! Esquive-se! Repique!
Em guarda! Dispensado, aliás.
Proprietário. A espada
está defeituosa, como você sabe.
Pessoal, precisam garantir
que seu vovô ator
não vai destruir a loja.
Sabem alguma coisa
sobre uns tais fantasmas zumbis
que têm aparecido por aqui?
Têm sido vistos
em muitos monumentos.
Isso acaba com os negócios.
Está espantando os turistas.
Os fantasmas procuram
apenas por paz.
Ebb acredita em fantasmas.
Eu não.
Exatamente.
Fantasmas não existem.
O que alguém iria querer
nesse campo de batalha?
Esperem. Podem ser fantasmas
mesmo, como vocês sabem.
Do que está falando?
Você nem é de verdade.
É só um efeito especial
que não deciframos ainda.
Foi insultado, eu acho.
Humilha-sultado.
Super-sultado, aliás.
O que quer dizer
com "fantasmas não existem"?
Caramba.
Estão discutindo pra valer.
Não é uma grande vergonha?
Um time de solucionadores
dividido nada conseguirá.
Parte meu coração
ver tanta discussão.
Falou tudo, Sr. Lincoln.
Fantasma!
A festa acabou.
Pessoal, acabamos de ver
o fantasma de Abraham Lincoln.
Mas isso é só um quadro.
Vocês, crianças,
estão indo longe demais.
Sim, foi o que eu disse.
Todos esses fantasmas
têm sido ruins para os negócios,
espantando os turistas.
Não vão querer bisbilhotar
por aqui à noite,
muito menos perto da Rocky Top.
É lá que os fantasmas se reúnem.
- Rocky Top?
- Não está se referindo...
Esperem! Esperem por mim!
Em frente, bichano.
Em frente!
Skip! Posso ver sua casa daqui,
como você sabe.
Ora, ora, ora. Olha
o que o gato fantasma trouxe.
Vocês não vão desistir, não é?
Eu vi primeiro!
Peguei!
É meu!
Achado não é roubado.
Devolvam o mapa!
Ele pertence a mim!
Cruzes! São os soldados
fantasmas zumbis de novo!
Sejam fortes, galera!
Esperem até verem
o branco de seus olhos!
E então corram como nunca!
- Devolva-me!
- Não!
- Dê-me isso!
- Sem discussão!
- Dê-me o mapa!
- Sem chance.
- Dê-me o mapa.
- Vou tomá-lo.
Eu sonhei que tinha um carro
na forma de hambúrguer gigante.
E o volante era um picles.
E continuava comendo.
Que sonho maravilhoso.
Olha, temos que compartilhar
o mapa,
para sabermos o que tem nele.
Está bem. Por que não mostra
sua parte primeiro?
Uma investigação dividida
não se sustenta.
Estão vendo? Nós falamos.
Pessoas de bem. Vim para ajudar
a resolver esse crime,
então os soldados fantasmas
poderão seguir seus caminhos.
O mais sábio
para ambos os grupos
seria parar de brigar
e trabalhar juntos,
usando cada metade do mapa.
Darei orientações quando puder.
Comida fantasma?
Obrigado, presidente Lincoln.
Nossa, tenho tantas perguntas.
Augie, isso é uma farsa.
Posso te garantir, meu jovem.
Eu existo.
Tão claro
quanto o lenço no seu pescoço,
eu sou o fantasma
de Abraham Lincoln.
Está vendo? Faz sentido.
Olhe a foto
na nota de cinco dólares.
Nem parece com ele.
Onde está a verruga? Veja.
Que fofo, Fred.
Que tipo de piada é essa?
É a sua foto.
Como fez isso?
Um bom mágico...
não revela seus truques.
Independentemente dessa divisão
entre solucionadores,
é o que quero dizer.
Precisam acabar com essa divisão
e trabalhar juntos.
Estarei observando.
Temos muitos fantasmas.
É incrível.
Como fazem todos esses efeitos
de fantasmas?
Você ouviu o presidente.
Hora de trabalhar.
Dê-nos a outra metade do mapa.
Ele disse para pararmos
de brigar e nos unirmos.
Ele estava claramente falando
de vocês.
Não é cedo demais
para já olharem torto, caras?
Não é engraçado quando sente
um fedor e seu olho entorta?
O fantasma de Lincoln
está certo, cara.
Devemos trabalhar juntos.
Certo.
Então nos dê a metade do mapa.
Que tal tirarmos fotos
das metades do mapa
e nos separarmos
para seguir as pistas?
Certo. Assim, quem resolver
o mistério primeiro
será o melhor time
de solucionadores.
As aparições dos soldados
fantasmas coincidem
com as referências históricas
no campo de batalha.
Veja.
Aposto que é uma pista.
Estes buracos de explosão
estão frescos.
Não são buracos de impacto.
Explodiram de dentro!
Dinamite talvez?
E estes parecem
que foram escavados.
Com a broca de escavação
desse trator agrícola.
Desde quando fantasmas
usam tratores?
Eu diria que desde nunca.
Tá, raramente.
Talvez o tempo todo.
O que é um trator, aliás?
O que esta coisa faz?
- Não sei. Temos de encontrar...
- Outra pista!
- É um botão.
- Não é qualquer botão.
É do uniforme
de um tesoureiro da União.
E combina com a estátua
do sargento fantasma zumbi.
Na Guerra Civil,
soldados eram pagos,
em média, a cada dois meses.
- E eram pagos em...
- Ouro!
Quantas moedas de ouro foram
achadas aqui em Chambersburg?
Ouro? Não tem ouro.
Só moedas de prata e cobre
foram achadas nesse campo.
Eu adoraria encontrar ouro,
como vocês sabem.
- Quer dizer...
- O ouro foi perdido
e os bravos soldados
que lutaram neste solo sagrado
nunca foram pagos.
Ajudem eles.
Eles claramente
têm assuntos inacabados.
Mudsy.
Tem algum assunto inacabado?
Por que ainda está aqui?
Assuntos inacabados?
Não tenho certeza, aliás.
Talvez eu tenha deixado
o forno ligado?
Então, encontraram alguma pista,
rapazes?
- Não. E vocês?
- Nada.
É mesmo?
E o que é isso?
- Nada. O que é isso?
- Nada.
Tudo bem, isso é tolice.
Deveríamos trabalhar juntos
de verdade.
Concordo.
Aqui.
Não se meta, Skip.
Encontramos isto.
Sabe o que é?
Sei exatamente o que é.
E agora, este pendrive
faz todo o sentido.
Um pendrive?
Está mais para maçã-drive,
se é que me entendem?
Um suco agora seria bom,
como vocês sabem.
É o fantasma colono maluco
de novo!
Li nos livros de história
sobre os pagamentos de 1863.
Talvez seja o que procuram.
O sargento emboscado
nas linhas inimigas
enterrou o ouro
e fez um mapa do tesouro.
Está perdido
há mais de um século.
É um fantasma!
Você tem que achar
o ouro escondido,
dar para os fantasmas e depois,
eles descansarão em paz.
Espera lá! O fantasma falso
de Abe Lincoln tem razão.
Se encontrássemos o ouro,
usaríamos para atrair
o sargento fantasma e pegá-lo.
Uma armadilha?
É totalmente a minha praia.
Não. Com licença.
É a minha praia.
Rapazes. Por que não constroem
a armadilha juntos?
Mas antes,
vamos encontrar o ouro.
Deve haver algo
que não percebemos.
Tinta invisível!
Durante a Guerra Civil...
escreviam com suco de limão
e só era visível aquecendo!
O antigo forte! É onde
devem ter enterrado o ouro!
Se deixarmos o fantasma
pegar o mapa,
quando for atrás do ouro,
nós pegamos ele!
Legal.
Mas quem será a isca?
Conheço uma dupla
que daria uma excelente isca.
Caramba, Scooby,
por que estamos aqui
servindo de isca?
- De novo.
- Salsicha. Essa não é a fala.
Certo, certo, certo.
Caramba, Scooby!
Deixaremos este mapa bem aqui
neste canhão velho,
assim os fantasmas
não acharão o ouro.
Mapa!
Aja normalmente, Scooby.
Boa ideia, Norville.
É. Estamos indo embora.
O zumbi horripilante
mordeu a isca e fugiu.
Saiu de cena, aliás.
Tudo pronto.
Quando vier atrás do ouro,
o pegaremos.
Xiu! Quieto, pode ser?
Estamos nos escondendo,
como você sabe.
Desde quando
fantasmas dirigem tratores?
Já discutimos isso.
Está bem. Desculpe-me.
Agora!
Ele está fugindo!
Depressa!
Estamos presos,
na nossa própria armadilha.
Não funcionou!
Qual é!
Vamos pegar esse fantasma!
Rapazes, vão logo atrás dele.
Skip, venha comigo!
Estamos chegando.
Vamos pegá-lo.
Não perde por esperar.
Manda ver, Boo.
Fred, qual é o plano
para pegar o fantasma?
Podemos pegá-lo na passagem!
Odeio esse clichê.
Na passagem do campo de batalha.
Parece um bom plano.
Segure firme!
Não pode escapar
da responsabilidade de amanhã...
fugindo dela hoje.
Agora vamos ver quem o sargento
fantasma zumbi é de verdade.
Jebb?
Achei o mapa do tesouro,
e ia encontrar o ouro, também.
Mas então meu irmão bonzinho
se meteu.
Eu deveria saber que era você
causando esse tumulto, Jebb.
Eu avisei. Esse ouro
deveria estar num museu
e ser usado para conservar
o campo de batalha, irmão.
Por isso escondi o mapa de você
desde o início.
Você escondeu o mapa
no monumento do canhão.
Escondi.
Para manter longe de meu irmão.
Ele começou a explodir
e escavar tudo atrás do ouro.
Criou soldados zumbis
usando projeções holográficas
para assustar todo mundo
e poder procurar o tesouro.
E com isso criamos fantasmas
gigantes de Salsicha e Scooby.
E eu teria conseguido,
se não fosse por vocês,
crianças enxeridas!
Todos... os dez!
Viram o que a união
por uma causa pode fazer?
Como eu sempre digo,
não pergunte o que um mistério
pode fazer por você,
mas o que você pode fazer
por um mistério.
Essa citação nem é de Lincoln.
- Eu disse primeiro.
- Não, não disse.
- Disse sim, como você sabe.
- Peguei!
Mudsy?
Um fantasma falso
se passando por outro fantasma.
Vocês, crianças, não estavam
resolvendo o mistério.
Estavam só fazendo bagunça.
Precisavam da sinceridade
do Abraham sincero.
E o resto é história,
como vocês sabem.
Isso faz cócegas.
Como você sabe.
Tudo bem. Mistério resolvido.
Onde está o projetor do Mudsy?
Projetor, de vergonha.
Hora de dar no pé.
Sair de cena, aliás.
Sebo nas canelas.
Zum!
Soubemos que há um montão de...
Um montão de fantasmas aqui.
O que nós perdemos?
Olha, Scooby.
É um carro falante. Patético.
Está bem. Deve ser uma piada.
Scooby-Dooby-Doo!
Lord Subs
Legendado para todos os reinos!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
Siga-nos no twitter!
@SubsLord