Quer que eu volte para Kinzua?
Kinzua não existe.
Acha que direi
aos meus homens
que suas famílias morreram
para salvar a sua dinastia?
Sou a rainha deles.
Acho que devemos
reconsiderar isso.
Quero que vocês saibam
o que nos propusemos a saber.
Quero que saibam
pelo que tanto nos sacrificamos.
E saibam por que
sacrifiquei minha esposa.
Algo está errado.
- Haniwa, não!
- Cessar fogo!
- Você é Haniwa?
- Sim.
- E o outro, qual seu nome?
- Kofun.
Depois destas árvores
há uma ponte.
Passem por esta ponte
para a Casa do Conhecimento.
Apenas os filhos de Jerlamarel
podem atravessar.
Nós dois juntos,
irmãozinho.
O dia chegou,
e devem conhecer o seu pai.
SEE S01E08
= Casa do Esclarecimento =
[Season Finale]
Legendas:
AppleTV+
Adaptação e revisão:
WesleyP. | Wenna Frost.
Haniwa, Kofun.
- Estou feliz em vê-los.
- Você é...
Sou Jerlamarel.
O pai de vocês.
Quando soube que a rainha
e os caçadores
acharam os Alkennys,
temi o pior.
Deixem-me vê-los.
Devem estar exaustos
da viagem.
Venham.
Vamos acomodá-los.
A Casa do Esclarecimento.
Nunca vi nada parecido.
Achei o local quase intacto.
Era uma prisão,
foi construída pra durar.
Levei anos procurando peças
pra um gerador,
mas por causa dele temos
eletricidade para luz,
água quente e aquecimento.
Todos estão loucos
para vê-los.
Todos?
Sou eu.
Conheçam seus irmãos e irmãs.
Haniwa, Kofun,
vocês chegaram.
Sou Oloman,
irmão de vocês.
Esta é a Sheva.
- Estes são Nonni e Sammy.
- Bem-vindos.
Esta é a Sheena.
- É um prazer.
Estes dois monstrinhos
são Hayah e Hoveh.
Devem estar famintos.
Vamos comer.
Pela comida que comemos
e pela família com quem comemos,
incluindo
nossos novos irmão e irmã,
nós agradecemos.
Vamos começar.
Precisam descansar.
Haniwa,
este é o seu quarto.
O do Kofun será aqui
ao lado.
Aqui estão as coisas de vocês.
Esta é sua cama.
É uma pintura
de Claude Monet.
Bom, não é a pintura verdadeira.
É uma reprodução.
É linda, não é?
É, sim.
Deixei o melhor por último.
Os chuveiros de vocês.
E nesta garrafa há sabão.
A água fica até quente.
Lemos sobre isso nos livros.
Acho que vão achar melhor
do que só ler sobre eles.
Venha, Kofun.
Vou mostrar seu quarto.
Querem que a gente durma
nessas coisas?
Acho que sim.
Se somos uma família,
por que não dormimos juntos?
Estava pensando
a mesma coisa.
Venha. Deite.
Fica quente sem nenhum fogo.
Sinto falta do pai.
Eu também.
Acha que vamos vê-lo
de novo?
Eu não sei.
Deixamos ele sozinho...
depois de tudo
que aconteceu com a mãe.
Não sei por que viemos aqui.
Ninguém fala com ela.
Ninguém chega perto.
Vigie-a como se sua vida
dependesse disso.
- Depende?
- Sim.
Você estava certa.
Me avisou que,
cedo ou tarde,
eu me arrependeria de apoiar
o longo reinado da sua irmã.
Mas acho que nem você
poderia ter previsto
o quão certa estaria.
Cada um desses soldados
perdeu um pai,
um filho, um irmão,
uma esposa.
Qualquer um deles
pode se tornar o líder
de um motim contra ela...
ou nós.
Se descobrirem o que ela fez,
- nada poderá impedir isso.
- Se?
Como isso pode ser evitado?
Os únicos que sabem
da história são você, eu,
seu bruxo,
e a cúmplice da rainha,
que está sendo vigiada.
E a própria rainha.
Mais cedo ou mais tarde
seus homens vão querer ouvi-la.
Como evitamos
que a história seja revelada?
Ela não pode mais sair daquele
lugar como rainha.
O que isso significa?
Que só há duas saídas
possíveis.
Ou ela sai de lá tendo abdicado
voluntariamente do trono,
abençoando a irmã
como sucessora
e concordando
em ser governada por ela
ou simplesmente
não sai mais de lá.
Ela nunca desistirá do trono,
não importa o que você diga.
Nada que eu diga
vai poder persuadi-la.
Então,
você terá que tentar.
Você apoia
a princesa Maghra, não?
O caçador de bruxas
o confiou para me vigiar.
Imagino que tenha jurado
lealdade a ele ou a ela.
Imagino que a ela,
considerando o desprezo
que ele tem por você.
É melhor ficar quieta.
Ontem,
eu era propriedade...
dos homens
mais brutais do mundo.
Eu consentia porque era melhor
do que a alternativa...
até o momento
que não era mais.
O que exatamente
você deve a ela?
Sua lealdade, talvez.
Mas sua obediência?
Seu futuro? Sua vida?
Como é possível?
A rainha deixou claro
o que eu ganho
se resolver este problema.
Vou deixar claro a você
o que você vai ganhar
se me ajudar a resolvê-lo.
É bom ser tenente
de uma princesa,
mas é muito melhor
ser tenente
de uma rainha.
O que é isto?
Leia.
Houve um tempo,
antes de tudo isso,
em que você ainda
conseguia ver a razão.
Me lembro dessa versão
da minha irmã.
E estou aqui na esperança
de que ela ainda exista
aí dentro.
E que aceite a realidade
da situação dela
e faça a coisa sensata.
"Abdicar do trono."
Coloque seu selo.
Endosse.
Leia aos homens agora mesmo.
E aceite
a consequência de viver
sob meu comando
como rainha.
Que sonho deve ter sido!
Entrar aqui...
pensando que eu realmente
faria isso por você.
Por mim?
Abdique. Não abdique.
Ofereço isso por misericórdia
e em nome da memória
do nosso pai.
É sua escolha
querer aceitar ou não.
Mas não é minha escolha,
Maghra.
Sabe disso.
Não é algo
que possa ser barganhado.
Que possa ser negociado
sob coação
para salvar minha vida,
ou para dar um significado
para a sua.
Só os deuses decidem
o rei ou a rainha.
E, quando decidem,
a morte deve ser uma testemunha,
ou não há sucessão,
majestade, nem legitimidade.
Só uma mentira mesquinha
acordada por pessoas mesquinhas.
Se quer minha divindade,
um de vocês terá que ter
a coragem de me matar.
Lei de Deus,
voz de Deus, palavras de Deus.
É incrível
como tudo isso se alinha
com qualquer coisa que
você queira, a qualquer momento.
É justo
que você encontre seu fim,
num lugar como este,
declarando que Deus
está ao seu lado
enquanto o infortúnio lhe tira
toda e qualquer coisa
que você já tenha reivindicado,
uma por uma.
A oferta de abdicar
está em pé.
Abdique, não abdique.
A escolha é só sua.
Conseguiram dormir?
- Não muito.
- Eu imagino.
Deixaram pra trás
uma vida toda.
É normal estarem
um pouco perdidos.
Mas prometo
que o oposto disso é verdade.
Vocês estão em família.
Venham.
Vou lhes mostrar o lugar.
- Aqui é onde estudamos.
- Um lápis?
Todos temos muito a aprender.
Certo?
E aqui está. A biblioteca.
Levei dez anos pra trazer
todos estes livros.
Ciências, matemática, medicina,
história, geografia,
engenharia, literatura.
Nossos ancestrais foram muito
meticulosos ao documentar
o conhecimento
e as conquistas deles.
É quase como se soubessem
que precisaríamos deles.
Quero compartilhar
muita coisa com vocês.
Esta benção que temos...
Esta benção às vezes parece
uma maldição, não é?
Todos os dias vemos todo
o potencial desperdiçado
no mundo e em nós mesmos.
E nos sentimos sós.
Sério?
Kofun,
sabe o que quer dizer.
Tivemos que esconder de todos
tudo que podemos fazer.
Exatamente.
Passei quase toda
a vida viajando,
procurando
por outros como eu.
Atravessei o Trivantes
até o Ermo Ocidental.
E fui a oeste de Payan,
até o Atlântico.
Não achei ninguém
com visão.
Você viu o oceano?
Nadei nele.
Por que voltou?
Pra construir isto.
Uma cidadela de conhecimento
e um santuário
onde pudéssemos
nos reunir em segurança
e aprender.
Para educarmos
a nós mesmos e a outros
sobre as ciências
dos nossos antepassados.
Mas disse que
não achou ninguém com visão.
Não achei. Então, fiz vocês.
Todos somos seus filhos?
São. Você, Kofun,
Oloman, Sheva.
Todos menos os menores.
São do Oloman.
E as mães deles?
Amam-nas
como vocês amam a de vocês.
Ela sempre será bem-vinda
aqui.
Nossa mãe está morta.
- O quê?
- Os caçadores a matou.
Sinto muito por ouvir isso.
Eu gostava muito dela.
Não tanto assim,
deixou ela sozinha.
- Kofun.
- Grávida de você.
Nos deixou sozinhos
nossa vida toda.
Não queria nos conhecer?
Saber quem nós éramos?
Como éramos?
Tem o direito
de estar chateado.
É verdade que eu me arrependo
de como lidei
com algumas coisas.
Eu era jovem. Imprudente.
Ser escolhido
não me faz ser perfeito.
Longe disso.
Mas fui escolhido, Kofun.
Deve entender isso.
Um bebê com visão,
com pais cegos.
Nasci para ser uma ponte
entre este mundo sombrio
e um melhor que virá.
Recebemos uma missão divina.
E seremos lembrados.
Nossos nomes serão falados
pelo resto da história
da humanidade.
Venham.
Mostrarei o gerador a vocês.
O que está fazendo?
Ele nem se importou
com a morte da mãe.
Claro que se importou.
Ele ficou chateado,
mas ela não era esposa dele.
Não,
só carregou os filhos dele.
Nos carregou, Kofun.
Você não está sendo justo.
O quê?
Ele acredita
que somos escolhidos
para levar luz ao mundo?
Escolhidos.
Que nascemos.
Chame como quiser.
Só sei que sempre vivemos
com medo até agora.
Caçados por pessoas
que deveriam nos temer.
Você quer ser temida?
Prefiro isso do que ser queimada
como bruxa.
Prontos?
É carvão?
É, temos nossa própria mina
além da cerca.
Há muito carvão em Payan.
É assim que acendem as luzes?
É. Vou mostrar.
Oloman.
Bom dia.
A queima do carvão na caldeira
cria vapor sob pressão.
Ele flui pelas turbinas,
que fazem o gerador
produzir eletricidade.
Construiu isso sozinho?
É. Reconstruí.
Mas o Oloman é que
aprendeu mesmo como funciona.
Adicionei isto.
Válvula de liberação de pressão.
É preciso controlar a pressão,
senão haverá muita
ou quase nada.
E aí, nada de energia.
Imaginem
o que podemos conquistar
quando formos mais.
Poderemos iluminar
cidades inteiras.
O que pessoas cegas
farão com tanta luz?
As cidades serão
para quem vê.
Somos em dez.
E o resto das pessoas?
Planeja deixá-las pra trás?
É claro que não, Kofun.
Mas não se engane,
pela ordem natural das coisas,
os cegos são as aberrações,
não nós.
E logo eles virão até nós,
pedindo para terem filhos
que veem.
E que serão educados
num lugar como este.
E, no futuro,
em outros lugares como este.
Deus, a natureza,
como quiser chamar,
optou por restabelecer
a visão da humanidade.
E essa responsabilidade
foi dada a nós.
- Obrigado, Oloman.
- Sim, senhor.
Kofun.
Eu sei que pode...
Demorar para acostumar-se
com o Jerlamarel.
Ele acha que é um tipo
de deus? Que todos somos?
Deuses não.
Mas os primeiros
de uma nova linhagem.
Que nos ajudará a alcançar
nosso verdadeiro potencial
após vivermos por 500 anos como
animais assustados no escuro.
Animais assustados?
Espero que você conheça
meu verdadeiro pai.
Eu entendo, Kofun.
Não foi fácil
quando cheguei aqui.
Você não percebe que,
mesmo que enxergue,
viveu no escuro
durante toda a vida.
Dê um tempo.
Ele não nos criou,
mas nos fez com um propósito.
- Trazer luz de volta ao mundo.
- Isso mesmo.
Pode começar
pegando esta pá.
Os caçadores de bruxas
mataram seu povo.
Nós lamentamos por eles.
Os Valeyas também conheceram
a dor das almas deles.
Mas meu povo teme que vocês
trarão Tamacti Jun até nós.
Nossa menina está ferida
e precisando de curandeiros.
Não vai durar nem um dia
na floresta.
Vai negar recebê-la?
Podem deixar a menina.
Mas vocês dois devem
concordar em ir para longe.
Tem minha palavra.
Coragem, Bow Lion.
Aonde vocês vão?
Só o Deus da Chama sabe.
Mas os Valeyas serão
bons pra você.
Deve criar uma vida aqui.
Não há nada para você
lá fora...
Bow Lion.
Sua mãe está
no seu espírito.
Sonho uma vida longa
para você,
minha querida.
Com muitas jornadas
pela frente.
- Chet-chet.
- Chet-chet-chet.
Minha leoa corajosa.
Estou com o Baba.
Nunca a esqueceremos, Bow.
É só nós dois agora...
Seu grandão.
Que deus você irritou
para merecer isto?
Minha mãe me ensinou...
Que dias tristes não duram
mais do que dias felizes.
Ela era uma pressagiadora?
Não. Gostava de ficar bêbada.
Mas isso não torna
a lição menos valiosa.
Está ficando frio.
Vamos fazer uma fogueira.
Vou achar algo pra matar.
Coronel.
Que surpresa!
É?
Achei que estaria
me esperando
após a chegada
dos filhos de Baba Voss.
Até me preocupei
por não ter me contatado,
como prometeu ao general.
Achou que meus arqueiros
não avisariam?
Eu ia contatá-lo.
As coisas andaram agitadas aqui.
Cá estamos.
Onde estão meus prisioneiros?
Por que o general está tão
obcecado por estas crianças?
Meu trabalho é seguir
as ordens dele,
não questioná-lo
e nem entendê-lo.
Talvez deva considerar isso.
Diferente de você,
não trabalho para o general.
Somos parceiros.
Diga isso a si mesmo,
se ajuda.
Tem certeza absoluta
que são os filhos de Baba Voss
que vamos levar?
A viagem é longa até Trivantes
e não queremos nenhum erro.
Vai levar a filha dele, Haniwa.
- E o filho?
- Não.
Teremos um problema?
Sem problemas.
Desde que o menino fique.
Devo lembrá-lo
de que minha família e eu
estamos armados
e em maior número?
Bom...
acho que a menina
vai ser suficiente.
Kofun?
- Não precisa se esconder.
- Estão falando de nós.
- Por quê?
- O quê?
Haniwa!
Kofun!
Baba!
Abram a porta!
Socorro!
Deixem-me sair!
Haniwa! Não!
Abram a porta!
Vai.
Ande.
Você está bem?
Ela era minha filha.
Sua irmã.
Eu...
Não vi outra saída.
É uma pena.
Ela tinha muito potencial.
E o Kofun?
O que ele viu?
O suficiente.
Esperei tanto por esses dois.
É muito desagradável.
Você fez o que pôde.
Não o bastante.
Mais do que ela teria feito
por você, se fosse o contrário.
Tem certeza disso?
Tenho, muita.
E, talvez não neste momento,
mas lá no fundo,
você também tem.
A culpa não é sua.
E seu pai concordaria.
Serei rápido.
Caçador de Bruxas?
Desde que me lembro,
você sempre esteve presente
na minha vida.
É quase inconcebível
não ter seus conselhos
em qualquer futuro
que eu tenha.
Fiz algumas observações.
Supondo que minha irmã
as abençoe,
lerei para as tropas
para começar a transição.
Minha abdicação.
Pare!
O que está fazendo?
Saia de perto dele!
Tamacti Jun.
O que você fez?
Obrigada pelo seu serviço.
Sibeth, não!
- O que você fez?
- Maghra, quando um cão morde,
não interessa
quão leal ele era
ou se você gosta dele,
ele deve ser morto.
- Você nos matou.
- Dificilmente.
Quando o exército dele
descobrir...
Não.
Não é dele.
Ele só pegou emprestado.
Eles ouvirão a verdade,
a culpa pelas minhas feridas
era muito grande para ele.
Ele tirou a própria vida
de acordo com a Velha Tradição.
Um servo leal até o fim.
Mas, se contarmos histórias
conflitantes,
ofuscará essa verdade.
A confusão se estabeleceria
e nós seríamos mortas.
Ou saímos daqui juntas
e entregamos a mensagem,
em que explicarei
que, nesse momento de crise,
lideraremos juntas o exército.
Pela primeira vez,
reinarei tendo o conselho dela.
Não tenha medo.
Estou aqui.
Estou bem aqui.
Muita coisa vai mudar.
Soltem-me! Larguem-me!
Acalme-se, Kofun.
O que fez com minha irmã?
- Sua irmã está bem.
- Deu ela aos Trivantianos!
Eles não são os monstros
que o ensinaram a temer.
Sem minha parceria com eles,
este lugar, minha família...
A rainha teria destruído tudo.
Com nossa visão
e o exército trivantiano,
podemos vencer a rainha
de uma vez por todas.
Pode levar anos,
mas logo controlaremos o mais
exército poderoso do continente.
Não seremos mais caçados
como cães,
mas vistos como deuses.
Mas será preciso
um sacrifício.
Kofun, meu filho.
Eu...
Não sou seu filho,
seu louco desgraçado!
Cale sua boca.
Você não merece a benção
que recebeu.
Leve-o até os fundos.
Não quero
que as crianças vejam.
Sinto muito.
Será levado as imediações
e poderá ir embora.
E a minha irmã?
Leve todos pra baixo
e arrumem a despensa.
Espere meu sinal.
Não quero que as crianças
o ouçam.
Pai, à direita.
À sua esquerda!
Na cerca!
- Chegamos?
- Chegamos.
Jerlamarel!
Onde está você?
Está se escondendo de mim?
Está me vendo?
Eu sinto seu cheiro.
Se escondendo na sujeira
como um rato.
Esta é sua
Casa do Esclarecimento?
Não há árvores.
Nem ar.
Só o fedor
de coisas apodrecendo.
Sua visão e conhecimento
são uma doença
que erradicou
toda sua gente.
Mas vocês não sentem nada.
São tolos,
não sabem de nada.
Venha e lute comigo
como um homem, seu covarde.
Baba Voss.
Não precisa ser assim.
Você deu minha garotinha
aos Trivantianos.
Não é minha culpa. É sua.
O general só quis ela
porque acha que é sua filha.
Que general?
Edo Voss.
Edo.
Seu irmão.
E você a deu pra ele?
Não tive escolha.
Que tipo de pai espera anos
para conhecer
os filhos e os trai?
Estou lutando por toda
a raça humana!
Sacrifícios devem ser feitos!
- Você machucou meus filhos!
- Não são seus filhos.
Foram criados para cumprir
um destino
que você não poderia
entender.
É mesmo?
Vou arrancar a sua cabeça!
Não, não vai.
Seu desgraçado.
Não pode achar
que pode me derrotar.
É, sou idiota assim mesmo.
Onde está você? Covarde.
É uma arma dos antigos.
Mais eficiente
que flechas e espadas.
Sei o que é uma pistola.
É uma arma
de homens covardes.
Não pode vencer, Baba Voss.
Você vive num mundo
de escuridão eterna.
Eu pertenço a um futuro
em que você e sua espécie
serão esquecidos pra sempre.
Eita.
Agora você está no meu mundo.
Onde está você?
Em todo lugar.
Ninguém sai até eu voltar.
Sinto o cheiro do seu sangue.
É?
E do seu medo.
E quanto ao seu?
Vou fazê-lo sangrar
até morrer.
Bem devagar.
Para que sinta a vida
sendo drenada de você.
A morte de um covarde.
Lenta e úmida.
Chet-chet.
Olhe pra mim.
Você fez isso.
Espere.
Por favor, não faça isso!
Kofun?
Sim.
Você está bem?
Não, não estou.
O Caçador de Bruxas morreu!
Ele era o último!
Um soldado...
Com a honra de reconhecer...
Que, por ter falhado
com sua rainha, seu reino,
seus deuses
e com si mesmo...
Não tinha outra escolha
além de ter a morte
de um soldado,
que exige uma libertação...
Na maneira tradicional.
Um herói até o fim.
Que nos deixa...
Com a responsabilidade
de honrar seu sacrifício nobre.
Nós avançamos.
Vamos construir
um novo mundo.
Um mundo sem sofrimento.
Um mundo sem miséria.
- Um mundo sem...
- Um mundo sem medo.
Um mundo sem ódio.
Um mundo sem superstição.
Um novo caminho,
como nenhum outro
que já tenhamos percorrido.
E, neste novo mundo,
que o sacrifício de Tamacti Jun
tornou possível...
Não haverá necessidade
de caçadores de bruxas.
Sargento, vamos para
a Estrada de Lavanda.
Interessante.
Um mundo sem
caçadores de bruxas
- seria um mundo sem bruxas.
- Vamos achar minha família.
Isso é inegociável.
E, quando acharmos,
não serão tachados de fugitivos
pelo nosso exército.
"Nosso" exército?
Não é?
O caminho à frente nos leva
a um mundo que vê.
Acho que precisarei
de um rei que vê neste mundo.
Para me dar filhos que veem.
Como já fui rejeitada
uma vez por Jerlamarel,
pode imaginar
por que ele não é candidato.
O que está sugerindo?
Fale-me sobre seu filho.
Chet-chet.
O que você vê, filho?
Torres de osso divino.
Mais do que já vi
em toda a vida.
Há fumaça.
Paris.
Ela está aqui.
Vamos pegar sua irmã.