Legendas.TV
Apresenta...
SEE 1.07
= A Estrada de Lavanda =
Legendas:
AppleTV+
Adaptação e Revisão:
WesleyP.
O Ancião Dorian
disse certa vez:
"O som mais perturbador
na experiência humana
é o silêncio
quando a natureza implora
pelo pranto."
O silêncio em um nascimento,
o silêncio no momento
de profundo desgosto.
O silêncio durante
a extrema dor recebida.
Você pode se orgulhar.
Sua resistência é poderosa.
Alguns homens na minha posição
podem ser afetados por isso.
Tendo que lutar
contra sua piedade,
sentindo sua determinação
enfraquecendo.
E assim por diante.
Para ser bem claro,
esses homens são covardes.
Há uma razão pela qual estou
nesta posição e eles não.
E daqui a oito dedos...
começaremos
pelos dedos dos pés.
Farei isso por dias,
até que me diga
onde minha rainha está.
Tenho o local
onde estão mantendo a rainha.
Não estarão nos esperando.
São dias daqui
a um ritmo acelerado.
Os soldados já estão
se preparando para partir.
Mas antes disso
temos coisas a resolver.
- "Resolver"?
- Primeiro, o garoto.
Sou grato por ele ter ajudado
na captura das duas Sombras.
Agora...
Quero saber
como ele fez isso.
Ele não é seu filho.
Isso ficou claro no momento
que o trouxeram até você.
Mas ele também tem a visão,
não tem?
Sim.
Outro filho de Jerlamarel...
com outra mulher.
Você merecia mais.
Não é culpa do garoto,
nada seria possível sem ele.
Sou Caçador de Bruxas, Maghra,
e temos um aqui conosco.
Isso não tem a ver com culpa.
Não vou ignorar quem ele é.
Claro que pode!
Ele está comigo.
Ele tem a minha proteção.
E sou filha do rei.
O que mais quer resolver?
Se ele virá conosco.
"Se ele virá conosco"?
O exército vai partir.
Não te deixarei pra trás.
Claro que não. Não saio daqui
sem a minha família.
Faz dias,
e não encontramos sinal deles.
- Você me prometeu!
- Prometi que procuraria.
E eu cumpri a promessa.
Deixe alguns homens.
Continuarei procurando.
Não tenho escolha,
e nem você.
Garoto...
Eu sei mais sobre a morte
do que algum dia saberá.
Se pensa que por ter a visão
isso nos fará iguais,
pense novamente.
Está tudo bem.
Este lugar está desabitado.
Há pouco perigo aqui.
Poucos homens
podem me manter segura.
Maghra,
a rainha está comprometida.
Ela pode estar incapacitada.
Ela pode estar morta.
Não sabemos quem está
governando o reino.
Não sabemos se alguém
está governando o reino.
O caos que precedeu o domínio
de sua família foi terrível.
Inúmeras rivalidades,
queixas e vinganças.
Sem um Kane no trono,
isso voltará a acontecer.
E você é a próxima Kane
na linha de sucessão.
Deixarei um contingente
procurando sua família.
Mas em relação
à sua presença...
isso não é uma escolha
para nenhum de nós.
Você está no comando
dos homens que ficam?
Sim, Alteza
Comando quatro homens.
- Oito seria melhor.
- Faça.
Entende a sua responsabilidade,
não entende?
Sim, senhora, é claro.
Eles são a minha vida.
Sim, senhora.
Você deve falar com seu pai.
Ele não quer ouvir nada
que tenho a dizer.
É por isso
que deve falar com ele.
Por que eu?
Haniwa, não importa
quem fale primeiro.
É o caminho a seguir.
Você acha que é simples.
E é simples.
Quebre esse silêncio
enquanto pode.
Por que estamos parando?
Acamparemos hoje.
Seu pai foi patrulhar.
Quão longe está?
Quão longe é o quê?
Nossa.
Não sei dizer
se estou aliviado
ou se esperava
que nunca o encontrássemos.
Vou contar aos outros.
Como é que uma rainha
que nunca sai de seu palácio
acaba na beira da estrada
com nada além de uma criada
e um motorista?
Acha que houve
um atentado contra ela?
Posso imaginar
uma série de coisas.
Estou tentando
não fazer isso.
- Ela tinha inimigos.
- Vem com a coroa.
Mais para alguns.
Ela é igual a minha mãe.
Sabe disso, não é?
Seus rostos, suas vozes,
até a maneira como respiravam.
Eu era nova
quando minha mãe morreu,
mas mesmo assim eu sabia.
As duas eram
exatamente iguais.
Então,
quando ela morreu,
era especialmente cruel
que toda vez
que minha irmã
estivesse por perto...
ao ouvi-la, cheirá-la
e tocá-la,
eu ficava de luto
por minha mãe novamente.
Eu imagino que não foi diferente
para o meu pai.
Imagino
que é por isso que ele
nunca conseguiu tirar
a única coisa
que ela valorizava
acima de tudo:
sua primogenitura.
Trouxe comida para ela,
como pediu.
Pode chamá-la do que ela é.
Não há poder ou mágica aqui.
Trouxe comida para a rainha,
como pediu.
Muito bem.
Ainda não está de acordo
com seus padrões, não é?
Tinha ouvido histórias
de sua teimosia,
quase uma autodestruição.
Quando as ouvi
pela primeira vez,
pareciam estranhas,
não confiáveis.
Mas agora...
Talvez possa confirmar
ou negar algumas delas
para mim.
Ouvi dizer
que você matou amantes
por roncar enquanto dormiam.
Servos, porque não gostou
do cheiro deles.
Você cortou as línguas
de jovens donzelas
porque elas
não te agradaram...
rápido o suficiente.
Gostaria de contestar
alguma dessas,
ou talvez levar o crédito?
Você conhece as regras.
O sino toca e como sabemos que
você não está tentando escapar?
O sino toca,
e precisamos agir.
e você vai sofrer.
Até que o seu resgate
seja pago,
você é algo que pretendo
ter muito cuidado.
Então,
por que não relaxa?
Vamos continuar
nossa conversa, sim?
Por favor, saiba,
que apesar de achar
essas histórias divertidas...
o que realmente me interessa
envolve um amante
em particular.
Que partiu seu coração
e depois te deixou.
Haniwa.
- O que eu disse antes...
- Eu sei.
- É só porque...
- Está tudo bem.
- Na caverna...
- Eu entendo.
Tem certeza?
Sim.
O que você acha
que vamos encontrar?
Sinceramente, acho que precisa
manejar suas expectativas.
Deixar de lado
o que sabemos dele, certo?
Como o fato dele ter abandonado
o filho que fez dele um monstro.
- Não sabemos o que...
- Mamãe não queria isso.
Não me lembro dela falando
sobre ele sem parecer triste.
sobre isso sem nos advertir.
Digo, isso tem que ter sido
por um motivo, Haniwa.
Não acha estranho...
que ela nunca nos disse
qual era esse motivo?
Eu não sei...
o que se passava...
na cabeça da mamãe.
Mas...
sei que ela o amava.
E deve haver uma razão.
Ouviu isso enquanto dormia.
Aquilo é uma coruja?
Não é uma coruja.
É um homem.
Estamos no Ermo, Baba.
Terras Sem Lei.
E você não está bem.
Estou bem.
As crianças sabem?
Não é necessário que saibam.
Sempre sabem mais
do que você pensa.
- A Haniwa falou com você?
- Por quê?
Ela está segurando algo...
algo que não encontrou voz
para dizer...
e isso a assusta.
- Ela está de luto.
- Kofun também está.
Mas ele não é dominado
pela mesma escuridão.
Eles são diferentes.
Precisam de coisas diferentes
no momento.
De todos, achei que você,
entenderia o que ela precisa.
O que quer dizer?
Lembra de quando
me conheceu?
A raiva e como
eu era destrutivo?
Era porque eu tinha medo.
Medo de confiar em você.
Medo de acreditar
que eu tinha escapado
e de que era verdade.
E você lembra
do que me disse?
Eu te disse que se quebrasse
minhas coisas mais uma vez,
eu te mataria
enquanto dormia.
Sim.
Mas depois disso...
você se lembra do que fez?
Você se sentou e ficou comigo
até que eu conseguisse
respirar de novo.
Você ficou para que eu soubesse
que não estava sozinho.
Haniwa está perdida.
Ela enfrenta
um futuro incerto.
Uma mãe perdida,
e um novo pai.
Mas darei a ela o espaço
que ela precisa.
E, como você, vou garantir que
ela saiba que não está sozinha.
Paris, o que foi?
Não é mais lavanda.
Sinto o gosto da morte.
Faz dias, talvez semanas.
É humano, não é?
"Um novo mundo está além.
Um novo deus aqui vive.
Entre e seja visto.
Entre e seja julgado.
Entre e encontre a morte.
Entre e seja visto."
Jerlamarel.
Ele ficou
completamente louco.
Talvez não.
Talvez é isso o que acontece
quando seu trabalho é importante
e não quer receber visitas.
Eu não sei, Paris.
Deve saber como é perigoso
ter a visão neste mundo.
O que temos
que fazer para esconder.
Concordo com a Paris.
Não chegamos até aqui
para desistir por algo assim.
Quero que vocês dois saibam
o que nos propusemos a saber.
Eu quero saber
pelo o que sacrificamos tanto.
Quero saber pelo o que
sacrifiquei minha esposa.
Preciso saber.
Venham.
Pelo menos sabemos
que esse é o caminho certo.
Kofun.
Seguiremos em frente.
Eu vi quatro guardas.
Um aqui, na entrada.
Mais dois...
patrulhando entre
as fileiras de trabalhadores.
E outro na segunda janela.
Os trabalhadores estão parados?
Só os guardas estão andando?
Sim. Batem seus cajados
para anunciar sua presença.
Que tipo de sapatos
os guardas usam?
Que tipo de sapatos?
São de couro ou madeira?
Couro, eu acho.
E a rainha?
Sabe onde ela está?
Não sei como é a rainha.
Havia uma mulher ensanguentada,
aqui, na parte de trás.
Ensanguentada?
Ela está viva?
Eu não sei.
Tem certeza? 4 guardas
e um espaço entre eles?
- Foi o que vi.
- Foi o que você viu.
Como se a visão
o absolvesse de errar.
Tem homens suficientes
para dominá-los, não é?
No momento que nos ouvirem,
no momento que nos sentirem,
no momento que tocarem o alarme,
isso acabou.
A única maneira de alcançá-la
é matar os guardas
antes que nos descubram.
Um homem deve fazê-lo,
um de cada vez.
Eu o farei.
Posso pegar todos eles.
Lembro de ter pedido
seus olhos, bruxo, não opinião.
O futuro do reino
está em jogo.
Confiei em você
até quando pude.
A menos que você, Maghra,
confie nele.
Esqueça o que perguntei.
Juntem uma vanguarda.
Sinais, sem palavras.
O próximo homem
a falar serei eu,
- quando estiver pronto.
- E se não der o sinal?
Terei falhado.
A rainha está morta.
Devem então queimar tudo
e levar a princesa para Kinzua
e colocá-la no trono.
Eu não concordei com isso.
Se chegar a esse ponto,
não vai precisar concordar.
- Vamos chegar a esse ponto?
- Não.
- Cutter! Venha aqui!
- Guardas.
Há um intruso!
Alguém está aqui!
Levante-se, vadia.
Minha faca.
Acha que eu diria a ela quem
eu sou sem ter um plano?
Majestade?
A rainha está aqui.
Por que ela não fala?
Estou morta de cansada.
Está tudo bem.
Está segura agora.
Como isso aconteceu?
Como eles te pegaram?
Eu tive que ir embora.
Houve um atentado contra
seu poder. Quem foi?
Foram tantos.
Você se recuperará em breve,
e retornaremos a Kinzua.
Mas antes uma curandeira
está vindo.
Ela está aqui.
- Com cuidado.
- É claro.
Já nos conhecemos?
Sinto muito
que isso tenha acontecido.
Não devia ir embora, Maghra.
Não até ouvir as notícias.
Que notícias, Majestade?
Todos se revoltaram
contra mim.
Alegaram que os deuses
estavam do lado deles.
E quando falharam,
tive que fazer uma escolha:
deixar passar essa heresia
ou responder com uma minha.
O que isso significa?
Deseja me devolver a Kinzua?
Não há Kinzua.
Durante anos,
mantivemos o poder com base
no capricho das máquinas
abaixo de nós.
Quando escolhiam trabalhar,
éramos adorados.
Quando se recusavam,
não éramos.
Eu não quero ser rainha
porque as máquinas funcionam.
Eu quero ser rainha
porque eu sou.
Então agora a história
será esta:
Os deuses levaram a barragem.
Eles a destruíram
em um acesso de raiva
e levaram com ela
os verdadeiros hereges.
Os fracos, os egoístas,
os atrasados.
Mas eles me deixaram.
Só eu.
Você a destruiu.
Aqueles soldados lá fora...
Por 20 anos,
fizeram o que pediu...
com a promessa
de que um dia,
eles voltariam para suas casas,
suas famílias.
Por inúmeras batalhas...
misérias e horrores,
foi isso que os sustentou.
E você tirou isso deles.
Eu fiz
o que precisava ser feito.
Salvei nossa dinastia.
Você acha que eu vou lá fora
e dizer aos meus homens
que suas famílias
foram mortas
para salvar sua dinastia,
e eles irão aonde eu disser
depois disso?
Seus homens?
Meus homens.
E acho que farão
o que eu mandar...
porque eu sou a rainha deles.
Eu acho, pela primeira vez
em muito tempo...
que isso é algo
que devemos reconsiderar.
- Espere.
- O quê?
Por que estamos parando?
Algo não está certo.
- O que está à frente?
- É uma passagem pela montanha.
- Existe outro caminho?
- Não, não que eu possa ver.
- Paris.
- Sinto coisas conflitantes.
Eu sonho com perigo.
Mas não sei exatamente
onde está o perigo.
Talvez porque não exista.
- Encontraremos outro caminho.
- Perderemos dias.
- Não há nada aqui.
Kofun, diga a ele
que não há nada aqui.
Pai, eu não vejo nada.
Eu irei.
Kofun, onde está
o Deus da Chama no céu?
Já passou
por trás da montanha.
Por que o sol faz diferença?
Não faz.
Só estou tentando descobrir
em quanto tempo escurecerá
e você será inútil.
Baba.
Armadilhas sonoras.
Aponte para elas.
Sim.
Vão.
Não se mexa.
Há um arco e flecha.
Precisamos deles.
O que está fazendo?
Posso me mover em silêncio.
Você não.
- Haniwa, não!
- Cessar fogo!
- Você é Haniwa?
- Sim.
E você que gritou...
qual o seu nome?
Kofun.
Filhos de Jerlamarel,
logo além dessas árvores
há uma ponte.
Podem passar pela ponte para
entrar na Casa da Iluminação.
Há um curandeiro
na Casa da Iluminação?
Você não pode passar.
Acabou de dizer
que podíamos passar.
Somente os filhos de Jerlamarel
podem entrar
na Casa da Iluminação.
Existe apenas uma regra,
e é esta.
Diga a Jerlamarel que
estamos aqui. Ele entenderá.
Apenas Kofun e Haniwa
podem atravessar.
- Escute bem...
- Garoto.
Existe apenas uma regra,
e é esta.
Pode dizer a Jerlamarel
por que seu filho e filha
vieram até aqui
- apenas para voltarem!
- Não vamos voltar.
Do que está falando?
Temos que voltar.
- Ela precisa de um curandeiro.
- Tem Paris e o pai.
Ele pode levá-la
a outra tribo.
Não vamos deixá-la aqui,
Haniwa.
Ela não precisa de todos nós.
- Ficamos juntos.
- Kofun.
- Chega. Chega.
- Isso é loucura.
Escutem.
Haniwa, Kofun,
viajamos para muito longe,
a um custo muito alto,
para voltar agora.
Tenho pensado muito
sobre isso.
Eu nunca quis acreditar,
mas Paris está certa.
Toda criança acaba
chegando a uma ponte
- que deve atravessar sozinha.
- Do que está falando?
No dia em que nasceram,
estava em um muro
lutando para protegê-los,
e tenho feito isso
todos os dias desde então.
Isso é o que um pai faz
para proteger seus filhos.
Mas um pai
também deve saber
quando é o momento
de deixar seus filhos livres
para que encontrem
o próprio caminho.
- E este é o momento.
- Não, isso não é verdade.
Isso não é verdade. Haniwa,
diga a ele que não é verdade.
É verdade, Kofun.
Vivemos em um mundo
diferente do que ele.
Sempre foi assim.
Nunca vamos realmente
entender um ao outro.
Ele nos trouxe aqui
sabendo disso.
Por que faria isso?
Porque eu sou seu pai.
Papai.
Minha garotinha.
Você está errada.
Não vivemos
em mundos diferentes.
Você e seu irmão
são o único mundo no qual vivo
desde o dia em que nasceram.
Meus filhos, sou tão cego
quanto qualquer um.
Mas vejo vocês dois.
Eu nunca vou parar
de vê-los.
Mas eu estava certo.
Este dia chegou,
e devem conhecer seu pai.
Papai, você é meu pai.
Eu te amo, garoto.
Vamos vê-lo novamente?
Sim.
Bow Lion.
Vai sentir
como se fosse cócegas.
Sim.
Bom.
Lembrem-se
de sua mãe sempre.
Protejam um ao outro
a todo custo.
- Papai.
- Kofun, não. Pare.
Ele ficará sozinho.
A Maghra sempre estará
com ele.
E agora
vocês também estarão.
Eu estarei com ele.
Olhe para sua irmã.
Ela sabe.
Agora...
os dois me ouçam
com atenção.
O dom da visão
pode ser ofuscante.
Jerlamarel...
É o seu pai,
e ele tem a visão.
Mas ele não é um deus,
e vocês também não.
Se vão construir este mundo...
lembrem-se de sua mãe.
E lembrem-se de Baba Voss,
que lhes ensinou todas
as coisas.
E construam um novo mundo
para aqueles
com a visão e também
para os cegos.
Sem deuses!
Vocês entenderam?
- Vocês me entenderam?
- Sim.
- Está bem.
Meus bebês.
Leiam os livros por mim.
Meu jovem.
Meu cajado.
Agora vão.
Vão agora antes que fique escuro
demais para enxergarem.
Não acredito
que ele realmente nos deixou.
Fomos nós
que fomos embora.
Tudo bem.
Estamos indo,
só nós dois.
Haniwa e Kofun.
Você e eu juntos,
irmãozinho.
Sempre, irmãzinha.
Você está pronto?
- Não.
- Nem eu.
Vamos.
Os enviou sozinhos.
Às vezes, a melhor maneira
de proteger seus filhos
é deixá-los acreditar
que você parou.
A Maghra lhe disse isso?
Sim, ela disse.
O único lar que tenho
são aquelas crianças.
Não tenho para onde ir.
E você?
Então ficamos perto?
Sim.
Nós ficamos perto.
E agora?
Eu não sei.
Não consigo ver nada.
Legendas.TV