PARABÉNS!
VOCÊ ESTÁ CONDENADO.
Eu não te vi ai.
Eu sou Lex Luthor,
e eu estou aqui para lhe dizer
um pouco sobre a
Legião do mal.
O LOD é uma comunidade
de suporte
dos supervilões de elite
dedicado a tornar o
mundo um lugar pior.
Estivemos por trás de
algumas das tramas mais malignas
do século XXI.
Arraia Negra.
O que é isso?
Estamos aguardando
os novos recrutas?
Parece que é melhor
você entrar lá.
E certificando de que os
bandidos tragam boas atitude.
Aquele é você!
O que você disse
ao Black Manta
que provocou tal raiva?
Nada racista.
Pessoal,
se recomponham.
Estamos prestes a participar...
A Legião do mal.
Bem-vindo a casa,
Harley.
Harley Quinn
S01E09 - Um lugar no conselho!
E isso é o tempo que temos.
E minhas desculpas a Bane
que queria fazer um
pouco de mágica.
Seria um espetáculo.
Eu gostaria de dizer uma coisa.
Meu Deus!
Quando soube que estávamos
deixando Harley Quinn,
Eu pensei...
Ninguém merece esta oportunidade
mais do que ela faz.
- Ai esse cara.
- Sinto muito.
Mas ele não tentou
te matar várias vezes?
Eu sei, eu sei.
Eu tentei te matar várias vezes,
mas francamente, Harley,
agora você é quem está matando.
Nossa...
Eu já vi isso antes.
É como quando minha
ex Sandra me ligou
depois que eu perdi 20 libras.
Onde você estava quando
eu ainda tinha 2.750, Sandra?
Onde você estava?
Eu precisava de amor.
Prometa-nos que você não
vai nos fazer a Jen Aniston
na busca febril de
Bradley Pitt de co-estrela
Ann-halina Yo-Lee.
Nossa, isso é muito
para processar.
Gente, qual é! Me
dê um pouco de crédito.
Coringa dizendo algumas
coisas legais sobre mim
não vai me fazer
vê-lo diferente, tá bom?
Escolher uma carta.
Quando defino algo,
está definido.
Caralho, eles explodiram três
máquinas de choque em Arkham
tentando chegar até mim.
Eu acabei de dar ao
palhaço uma segunda chance.
Sua carta
é um três de copas?
- Não.
- Caralho!
Certo, olha. Eu sei da última
vez que conversamos,
foi...
uma merda.
Mas, sabe,
eu sinto que talvez
temos a oportunidade
de começar denovo.
- Certo.
Podemos reconstruir a partir daqui.
Eu também, obviamente,
gostaria de me desculpar
por dizer que está
com ciúmes de mim
e que você não tem
amigos e que...
Tá certo, obrigada. Eu
lembro do que você disse.
Sei que você estava apenas
tentando me proteger, e...
Ouça, eu vou fazer o
mesmo por você, tá bom?
Apenas porque eu sou um
membro portador de cartão
da Legião do mal agora...
Foda-se aquele lugar de merda.
Sim. Com certeza.
Embora, ouça...
Estou trabalhando lá
e espero que isso não
afete nossa amizade.
Eu estaria morta sem você.
Tipo, muito.
Eu não discordo disso.
Quero dizer, estou feliz que
você não está morta, mas...
Eu não sei, apenas...
Parecia que você estava
tão pronta para me abandonar.
Eu nunca faria isso.
Sempre estarei aqui para você.
Sempre vou esmagar as coisas
você pode precisar
ser esmagada, Hera.
Espera,
eu conheço esse olhar.
Há algo que você
precisa esmagado?
Vamos lá, deve haver algo
que você precisa ser esmagado.
Existe... Na verdade,
estou trabalhando em algo.
Eu sabia! Você fará algo mal.
Isso é ótimo!
Sim. Sabe,
se ainda estamos categorizando
lutando para proteger o
meio ambiente como "mal",
então com certeza.
Em nossa nova fábrica de
última geração em Gotham,
estamos construindo as
máquinas para revolucionar
o desenvolvimento da
nossa bela cidade.
Junte-se a nós para
preparar o caminho juntos
para uma Gotham melhor.
Eu vou destruí-lo.
Você ainda está irritada, Ive.
Você está brilhando.
Conte comigo para
destruir esta nova fábrica.
Sério? Ótimo.
Vamos nos encontrar na sexta
à noite e revisar um plano.
Não, não...
Eu pago isso.
A Legião me deu um
cartão corporativo
e disse que posso gastar
com qualquer refeição
onde eu fale sobre
fazer algo mau.
Sim, mais uma vez, é só...
Estamos salvando plantas,
na verdade,
não estamos fazendo algo mau...
Sabe de uma coisa?
Obrigada, Harls.
Adicionamos algo que
achamos que você poderia gostar.
É lindo!
- Qual é a contagem de fios?
- Meu Deus.
Está embaixo do lençol,
seu cocô seco!
Meu Deus!
Tão atencioso.
Você tem mogno,
carvalho, pinho...
E... Apenas uma cadeira.
Onde o resto de
nós deveria sentar?
Temos escritórios
especiais para todos vocês.
Meu assistente cultural,
Esteban, irá levá-los.
Olá, Esteban!
E pela cidadezinha exótica
na Península Ibérica
você pode ser?
É Steve, e eu sou de Tulsa.
Não sei por que o Sr.
Luthor me chama assim,
mas ele sempre chama.
Me siga.
Certo. Vamos.
Eu sei para onde estou indo.
Lembro-me de onde fica
meu antigo escritório.
Sim, ele foi ocupado.
Temos algo mais para você.
Por que esta indo para
baixo o elevador?
E aqui estamos.
Não, não.
Não, eu conheço esse lugar.
É aqui que eles guardam
os capangas e os comparsas.
Certo.
Gosto de voce.
Nós não somos capangas.
Nós não somos comparsas.
Nós temos poderes.
Tá certo.
Eu sou um ator!
Você não é um ator.
Você é uma enorme pilha de barro
que pode se transformar em
qualquer coisa que você quiser.
Ele é um gigante meio tubarão.
E eu sou um telepata.
Nós temos poderes reais!
Calma, Dr. Guy.
É aqui que você
deveria estar e tem sorte.
Toque no que você
quiser. Está tudo quebrado.
Capangas,
vocês estão comigo.
O caralho que estamos!
Trabalhamos para a Harley.
E agora, para mim também.
Te contratei para uma
missão muito importante.
Eu tenho um zazzy razzy
por "Bang".
É Bane!
Você sabe que é Bane.
Estou aqui todos os dias,
Todd.
Malditos millennials.
Tanto faz, Bang!
Então, vamos explodir
Todd depois do jantar.
Não coma tanto,
você fica letárgico,
mas coma o suficiente
para não ficar fraco
porque eu não levo lanches.
As ruas correrão
do razzy zazzy.
E obrigado a Arraia
Negra pelos biscoitos.
Só há passas com canela!
Você sabe que eu odeio passas!
Espera.
Aqui está tudo.
Então, Harley,
toda semana nos reunimos para
lançar nossas idéias malignas.
É aqui que obtemos aprovação
para o uso dos
recursos da Legião
como capangas e carros de fuga.
E explosões!
Eu não tenho idéia do que
diabos são "explosões", Bane,
mas nós temos explosivos.
Portanto, este lugar é  para ter
feedback criativo sobre idéias.
Exatamente.
Modelamos isso da maneira que
eles fazem as coisas na Pixar.
Eu gostaria que eles
fizessem outro filme do Up.
Eles não podem.
A história acabou
no final da primeira.
A menos que,
o garoto é o velho na sequência.
Isso é divertido!
Essa é boa.
Podemos parar com o absurdo,
por favor?
- Quem quer começar?
- Certo!
Então, eu quero construir
uma torre gigante
com meu rosto nele.
Amando isso.
Minha citação entre
aspas "boca" se abre...
Revela uma TV gigante.
O que há nela?
Eu!
Eu abro com uma piada,
ameaçar Gotham,
você fica com o resto.
Preciso de 800 milhões,
mas posso fazer isso por seis.
Seiscentos milhões! Quero dizer,
isso é uma pechincha.
Ainda estou tentando
conseguir uma cadeira.
Vamos votar para aprovar?
- Harley?
- Eu não entendi.
Você não...
Entendeu?
Bem, para começar, por que
você precisa de uma torre?
Certo? Se você quer
entrar na TV,
por que você não controla
as ondas de rádio como todos?
Porque todo mundo já fez isso.
- O fodido do Bane fez isso.
- Sim, eu fizi.
Certo, então, por que não
pegar uma torre existente?
Por que vamos construir
uma nova torre?
Porque uma torre normal
não tem um poste de fogo
isso vai de cima para baixo,
é por isso.
É um pouco extravagante, não é?
Por que precisa disso?
Porque eu sou o Coringa!
Parece que você
colocou o glacê...
- Antes de assar o bolo.
- Exatamente.
Obrigado, Harley.
Você não assou o bolo.
Por que você não volta
depois de assar o bolo,
Coringa?
Tá bom.
Vou assar a porra do bolo.
Sabe, não é...
É refrescante.
Estou feliz que
alguém finalmente enfrentou
aquele palhaço.
Ei Coringa.
Eu estava apenas dizendo a
Harley como ela não era legal.
Estar na reunião mais cedo
e ficando irritada...
Estou vazando por toda parte.
Sobre essa reunião,
eu queria dizer...
- Olha, se veio para gritar comigo...
- Obrigado!
- O quê?
- Esse plano precisava de trabalho.
Vou colocar o tempo,
e realmente
torná-lo algo especial.
Mas estou feliz por
finalmente ter alguém aqui
com a coragem de me enfrentar.
Talvez pudéssemos tomar umas
para eu poder pegar seu cérebro.
com essa coisa de torre gigante
com meu rosto nela.
Sim, acho que não.
Uma bebida de trabalho.
Poderia lhe dar
informações detalhadas
de como jogar no sistema aqui.
Sério? E não fazer
sexo um com o outro?
Harley, por favor!
Estou com vergonha.
Nós somos colegas agora.
Você não me vê fazendo
sexo com Espantalho ou Bane.
A resposta é, não, eu não...
Faço isso com eles.
Apenas uma bebida de trabalho.
Pense nisso.
Harley, temos um problema.
Eles nos colocaram
com pessoa estúpida.
- Isso parece divertido.
- Divertido?
Não é o tipo diverção
na piscina.
Eles estão nos tratando como
se fossem capangas comuns
e temos que trabalhar
para qualquer um que pede.
- Incluindo Bane.
- Bane!
O que?
Bane?
Só trabalhamos juntos.
Bem, eles estão dizendo
algo completamente diferente.
Não se preocupe. Você não vai
trabalhar para Bane, prometo.
Só tenho que descobrir
como jogar o jogo deles aqui.
E como, por favor,
diga, você fará isso?
Rezarei para contar
a um colega sobre isso.
Então...
Tô pagando esse garoto
para continuar escrevendo
"Bang" em todos os seus pedidos.
Meu Deus,
esse é o cara que
Bane quer explodir.
Isso é fantastico.
Sabe, todo mundo se lembra
de mim pelos grandes crimes,
os assassinatos, os aleijados,
mas são os pequenos
que me fazem continuar.
Que é hilário.
Se fosse hilário,
você estaria rindo.
Você não pode simplesmente
dizer que algo é hilário.
Esse é o pior tipo de público.
Desculpe,
minha cabeça esta cheia.
Sabe,
Bane quer usar minha equipe
para explodir aquele garoto,
e eles estão chateados.
Com quem eu falo
para tirá-los disso?
Eu.
Eu vou falar com Lex.
Ele quer te manter
feliz. Você é um ativo.
- Sério? Ele acha isso?
- Todo mundo pensa isso.
Você é um grande negócio.
Você é Harley Quinn!
Nossa, eu...
Nossa!
Puta merda!
Obrigada.
Espere, espere...
Você vai derrubar
esse lugar sozinha?
Não há uma plantas
ao seu redor.
Antes de tudo,
sou uma metahumana capaz
que nem sempre
precisa das plantas.
E também,
a Harley vai aparecer
e, tipo, esmagar algumas pessoas
com o taco dela também.
Harley?
Não vejo Harley por aqui.
Você sabe quem eu vejo?
Frank.
Estou pronto para estragar tudo.
Você está em uma panela, Frank.
Eu teria que carregar você.
E daí?
Eu te carrego emocionalmente.
Todos nós te carregamos.
Você me leva lá e eu
lhe mostrarei como se faz.
Como Frank? Como eu
vou jogar você nas pessoas
e você vai comê-los?
Olhe isso.
Vamos descobrimos isso.
Obrigada, mas acho que Harley
e eu podemos cuidar disso.
Como você cuidou dessa roupa?
Por quê?
O que está errado com ela?
Viu, fabuloso,
você está horrorosa.
Você tem que diversificar
sua paleta de cores, mulher!
Apimente essa merda!
Adicione um chapéu divertido.
Talvez um pouco de rubor
nas bochechas e essas merdas.
Viu? Viu,
eu não como apenas pessoas.
Palavras ofensivas são
outra arma no meu arsenal.
E você acabou de
levar uma surra verbal.
Então, como tem passado?
Sabe, o mesmo de sempre,
o mesmo de sempre.
Assassinatos, seqüestros, armas de destruição
em massa, incêndio criminoso.
Eu tenho
assistido muito Scrubs.
O que aconteceu com Zach Braff?
Espera. Não o matamos
Quando fizemos aquele
estúdio de cinema como refém?
Lembra-se,
estávamos tentando forçá-lo
refazer filmes clássicos,
mas com gatos?
Estou lhe dizendo,
"Cats-ablanca" teria explodido
o original nas bilheterias.
Enfim, acho que
Zach Braff está vivo.
- Apenas não está trabalhando.
Harley...
Nos divertimos um
pouco naquele dia, não é?
Com certeza sim.
Estou aqui!
Onde você está?
Tá bom,
é melhor eu continuar.
Desculpa por interromper,
mas eu, tipo,
shipo totalmente vocês.
Sério.
Vocês são meu casal malvado
favorito em Gotham.
Estes são de graça.
Obrigado.
Qual é, você pode ficar
por mais cinco minutos?
Podemos remarcar? Estou presa com
algumas coisas da Legião...
Ai está ela, ali.
A verde com o chapéu divertido.
Frank, quem é essa pessoa?
Você disse que não podia fazer
nada porque estava neste pote.
- Conheça Chaz.
- Isso está ficando pesado, cara.
Ele é meu cara da maconha.
Carrega minha panela por
onde quer que eu precise.
Ele vende maconha,
Frank.
- Ele interpretou mal o seu anúncio.
- Isso também é verdade.
No entanto,
aqui estamos nós.
Certo. Bem,
eu estou indo embora.
Então, por que você não o leva
de volta para o apartamento?
Espere, eu pensei que você
estava se reunindo com Harley aqui.
Ai caralho!
Ela de deu
um pé na bunda.
Não, não.
Ela apenas teve que reagendar.
Sabe,
ela terminou o texto em "ugh".
Então eu sei que ela apenas,
você sabe,
ela não queria reagendar,
mas precisava.
Sabe, as coisas surgem.
Está bem.
Não, ela mudou.
Pensa que ela é
uma figurã agora.
Inferno,
eu conheço esta pereira,
ele sobreviveu ao
11 de setembro,
agora ele está plantada na frente
e no centro da Torre da liberdade
e esse filho da puta
nem me liga de volta.
Harley não é nada como
sua amiga do 11 de setembro.
E, a propósito,
eu conheço essa árvore, certo?
Ele era um pau antes do 11 de
setembro, ele é um pau agora.
Aquele idiota mudou
e Harley também.
Confie em mim,
você está por sua conta.
Cara!
Eles só têm batatas fritas
com o sabor estranho coreano.
"Cheddar e polvo"?
Poderia ser delicioso!
Vou experimentar isso
Largue esses lanches,
seus idiotas.
É hora de ir.
Não vamos a lugar
nenhum com você,
S&M Sally!
Harley cuidou disso.
Arquivei toda a
papelada adequada.
Eu até recebi a luz verde do RH,
então...
Sua vez.
Que decepção!
Certo?
Mas não se preocupe.
Vou ligar para a Harley
e resolveremos isso.
Eu quis dizer esses salgadinhos.
Eles são decepcionantes.
Não estou provando o...
Espera!
Aí está o polvo!
- Droga! Foi para a caixa postal
- É isso então.
Prepare-se, muchachos.
Temos uns sucos para explodir!
Tubarão Rei
Chamado perdida
Eu senti saudades disso.
Isso não é...
Qual é...
Agora, isso é apenas
uma extensão
da conversa de
negócios de antes.
- Com certeza.
- Legal.
- Nós somos apenas legais.
- Sim. Monstros!
Ela está comendo o lombo
de vaca com um garfo de peixe.
Certo, eu senti falta disso.
Agora, isso é viver.
Sim. Sabe,
eu tive um pensamento
sobre aquela torre com seu rosto
em que você montou na reunião?
Minha cara de torre?
Isso... Esse seria o único.
Eu estava pensando que você
poderia construí-lo no subsolo
e quando você quer revelá-lo,
pode disparar acima
da superfície
e assustar as pessoas.
- Como um Jack na caixa!
- Exatamente!
Amei isso.
É muito marcante para mim,
quero dizer.
Nossa! Sério?
Acho que você nunca pegou
uma das minhas idéias antes.
O aluno se torna outro mestre.
Acho que a frase é
"O aluno se torna o mestre".
Não, eu acredito que é ",
o aluno se torna um mestre
igual ao mestre original,
mas não com mais domínio
do que aquele mestre ".
Então você não está chateado,
eu decidi sair sozinha?
Se este é o ato solo
da Harley Quinn,
Eu só tenho uma coisa a dizer...
Eu gostaria que isso
tivesse acontecido mais cedo.
Bravo!
Até seus velhos truques de novo.
Bem, vocês vão passar
a vida toda juntos
em Arkham.
Sabe, eu adoraria te levar,
querida...
querida,
mas nunca te negaria o prazer
de me dar tempo para escapar.
Então vá em frente, sua idiota!
O que você está sorrindo?
Você vem ou o quê?
Nós, escapando juntos?
Eu costumava sonhar
com esse momento.
Harley!
Eu não poderia te
deixar no barco.
Eu preciso de você.
Para isso.
E isto!
Algumas coisas nunca mudam,
Quinn.
Harley já ligou de volta?
Sim! E ela disse que
consertou tudo,
e eu simplesmente não te contei.
Fantástico!
O que está levando
seu amigo tubarão
tanto tempo para
plantar a bomba?
Eu não sei.
Talvez seja porque
ele é um tubarão
e não um especialista
em demolições.
Todd deve pagar pelo que fez.
Vamos ver cujo nome
é Bang agora, Todd.
Bom Deus!
Cara tubarão,
matamos o Todd?
Todd...
Não trabalha nas quartas-feiras.
Ele deve ter mudado o horário.
Porque senhor...
Por que levá-lo quando
você poderia me receber?
Eu sou um substituto
perfeitamente delicioso.
Que diabos você está falando?
Ele ainda está vivo.
Eu estava ensaiando.
Eu tenho uma audição para
um comercial de margarina.
Bem, foi muito emocionante.
Embora,
poderia ser a morfina falando.
Eu amo todo mundo agora.
Eu vim assim que
soube. Como ele está?
Meu Deus!
Eu acho que ele está entrando
em parada cardíaca.
Alguém? Enfermeira?
Alguém!
Não, esse é um batimento
cardíaco padrão de tubarão.
- Eu estou bem.
- Que merda?
Então, onde está a Harley?
Ela disse que precisava de ajuda
com algumas coisas da Legião,
mas achei que ela viria
correndo assim que ouvisse.
O fantasma de Patrick Swayze!
Parece que fomos enganados.
Parece que Jo-Quinn
está de volta juntos.
Menos de uma hora atrás,
ex-periquitos
Harley Quinn e Coringa
foram vistos
enfiandos um no outro.
Pessoal!
Sinto muito por não
ter chegado aqui antes.
Fiquei em uma louca reunião do
conselho da Legion e depois...
- Uma coisa é...
quando pensei que você
me abandonou pela Legião,
mas ele?
Pensei que você fosse
melhor que isso, cara.
Não, eu sou.
E eu vejo isso agora.
Muito tarde.
Você prometeu nos libertar
de ter que se juntar ao Bane,
mas você não fez
e agora olha!
Alguns de nós ficou
sem as barbatanas.
Eu vou te dizer uma coisa.
Um chef japonês ofereceu uma
grande quantia em dinheiro por isso
e você nem estava lá para
me dizer para não considerar!
Porque você estava
brincando com o Coringa.
Eu sei, mas toda a razão pela
qual me encontrei com o Coringa
era descobrir como
tirar vocês de fazer isso.
- Quero dizer...
- Por favor.
- Mentiras!
- Você, você...
Você tem que entender.
Não! Não desta vez,
Harley.
Eu fiz tudo ao meu alcance
para mantê-la longe
daquele palhaço
porque eu realmente acredito
que você merece melhor.
Mas quer saber? Eu
acabei de acreditar em alguém
que simplesmente não
acredita em si mesma.
Me desculpe, eu tenho...
Eu cometi um erro.
Eu sei que sim.
Não vai acontecer novamente.
- Besteira!
- Tolices!
É verdade, Harley.
Você é como o peixe
que chorou Orca.
É uma história notavelmente
semelhante
para aquele garoto
que chorou Wolf,
exceto que,
em vez de menino, é um peixe,
- e em vez de um lobo...
- É uma orca.
Não!
É um lobo chamado Orca,
mas sabe nadar
o que é aterrorizante.
E também induzido
por morfina,
mas o ponto que ele
está tentando enfatizar é:
estamos fora da equipe!
Cara de barro!
Sinto muito,
mas eu tenho uma audição
comercial de margarina regional
que começa em sete horas.
- Rei?
- Tenho um cateter dentro de mim,
então atualmente não posso sair,
mas observe que assim
que eu puder urinar
de uma maneira normal,
Eu também estou fora da equipe.
Por favor não vá.
Desculpe, eu... tenho meu
próprio plano para focar,
mas você provavelmente não se
lembra disso não é mesmo.
Não, eu lembro e ainda
quero ajudá-la com isso.
Eu acho que prefiro
ir sozinha nessa.
Eu preciso de pessoas
com quem eu possa contar.
Sim, chefe.
Nós a pegamos.
Legenda Zinho_1976