Pudinzinhos:
Tozz | Wendy | Dres
ADM ROM | andersonxjunior
E esse é um esquilo
que nunca esqueceremos.
E a feiticeira do mal,
a Rainha das Fábulas,
conseguiu
uma grande decisão hoje...
quando um juiz
considerou sua prisão
no Código Tributário dos EUA
uma punição cruel e incomum.
Eles sempre usam
essa porra de foto.
Melhor do que a minha
que eles usam.
Vão deixar você sair logo.
Ainda vamos ter
nossos cafés semanais?
Se eu não estiver muito ocupada
fodendo como uma louca.
- E o lance da Legião do Mal?
- Nada.
O mesmo da semana passada.
Quem preciso matar para entrar?
É fácil. Encontre a coisa
que a Legião mais deseja
e pegue para você.
Certo, tenho hora marcada
com um terceirizado...
que mantém seus recibos
numa lancheira do ALF.
Bane, Sinestro, Grodd,
até o Coringa.
Beleza, conhecemos
a cara deles.
- Onde quer chegar?
- Todos tentaram e falharam...
em roubar a máquina climática
das Indústrias Kord.
Por isso que iremos
fazer isso.
Se nenhum deles conseguiu...
isso pode indicar
que não devemos tentar.
Mas se formos bem-sucedidos,
a Legião ficará tão furiosa,
que eles terão que nos notar.
Barro foi fazer reconhecimento.
Minha personagem
era uma divorciada atrevida...
Podemos pular a parte
desnecessária da história?
- Chamada Brenda...
- Está bem.
Que voltou a paquerar
pela primeira vez após anos
e ela decidiu usar
aparelho para adultos.
- Claro.
- Sei o que está pensando.
É caro para o salário
de secretária,
mas você não pode colocar
preço em um sorriso.
Então ela jogou
a prudência ao vento...
Barro, informação!
A máquina está protegida
por mais ou menos 1.000 lasers
segundo o cientista
Jerome Stansfield,
que pode ficar
de coração partido
se Brenda não for
trabalhar amanhã.
Como é que vamos passar
por cerca de 1000 lasers?
Já pensei nisso.
Psycho?
Os Laboratórios S.T.A.R criaram
um aparelho de campo de força
que desvia a energia.
O problema é que a única
forma de entrar lá
é por um duto de ar
com 10 centímetros de largura.
Não sei como faremos isso.
Sabia que isso
seria um problema.
- E?
- Eu estava certa.
- Com certeza é um problema.
- Merda, Arle.
Estão falando do livro
que você gosta.
- Sahara do Clive Cussler?
- Clive Cuss... Não.
- Rainha da Fábulas.
- É mesmo, ela sai hoje.
Estamos ao vivo no tribunal
onde Rainha das Fábulas
está sendo libertada
da sua prisão após 30 anos.
Caramba! É bom para
saia dessas páginas.
Obrigada, Zatanna.
Obrigada, juiz. Até mais.
Ei, mais que...
Cuidado com a capa.
Você disse que iria
me libertar!
E libertei.
Do código tributário.
Mas foi condenada a passar
o restante da sentença
no Asilo Arkham.
O quê?
Que porra é essa?
Alguém tem que fazer algo.
Ela ficou presa
naquele livro por 30 anos.
Porque ela quase
destruiu Gotham.
Não foi falta de moradia barata
que destruiu Gotham?
A Fábulas tem sido
uma mentora para mim.
- Ela só tem má reputação.
- Olha...
É óbvio que não sou pro-Arkham,
mas...
se tem alguém que pertence
àquele lugar, é a Rainha.
- Nossa. E você sumiu.
- Foi mesmo.
E não ouviu nadinha dessa merda
que falou.
- Tem fogo, gato?
- Sim, com certeza.
Dedos escorregadios.
Que porra!
Não poderia abandonar você.
Obrigada, Arle.
Vamos cavalgar!
Arlequina - S01E07
"O Limite"
Se liga aí, galera.
Quero apresentar a vocês...
a Rainha das Fábulas.
Ela concordou em nos ajudar
a entrar no S.T.A.R.
Preciso que tire algo pequeno
de seu livro de histórias.
Claro, mas como vão usar
o pau do Príncipe Encantado?
Essa foi moleza.
Piada forçada.
Só estou brincando.
Depois do que fez por mim,
faço qualquer coisa, querida.
Pode trazer qualquer personagem
do seu livro de histórias?
Claro que sim.
Quem é seu favorito?
Sou muito fã
do Humpty Dumpty.
Oi, pessoal.
Meu Deus! É ele!
Ele é tão...
Ele faz os melhores omeletes.
Vocês têm cozinha por aqui?
Arle, um momento?
No que está pensando?
Que é o único meio de atrair
a atenção da Legião
é a máquina do tempo
que ela vai roubar?
Não não não não.
Sério, você não quer
se envolver com essa puta.
Ela é tipo, uma verdadeira
e legítima vilã.
Cara, somos todos vilões.
Primeiro, eu me importo
sobre o meio ambiente, certo?
Não sei se isso
faz de mim uma vilã.
Disse a garota que dissolveu
o dono da Química ACE
em seu próprio herbicida.
Melhor Dia da Terra
de todos os tempos, olá.
A Fábulas tem me ensinado
os paranauê da super vilania.
Você foi quem disse que eu
deveria ouvir outras pessoas.
Não, eu disse para
me escutar, certo?
Você é uma vilã,
mas uma boa pessoa.
Eu não sei disso.
Ruim é ruim.
Tudo certo,
Deixe-me tentar novo:
Você é como
uma transmissão ruim.
Ela é a emissora ruim.
Confie em mim,
vai se arrepender disso.
Conselhos de alguém se vestindo
como uma amante do chefe?
Qual é dessa roupa?
Como? Eu vou...
Eu vou só sair...
- para pegar um ar.
- "Pegar um ar"?
Meu Deus.
É um buquê de rosas?
Sabe que para mim
são como cabeças de bebê?
Cabeças de bebê,
com corpos de bebê.
Adivinha quem está
pensando no futuro?
Homem-Pipa.
É muito gentil da sua parte,
o que você fez aqui.
- Você está gata demais.
- Isso é tão difícil.
Tá, você está pronto?
Sacou o número
do meu apartamento?
Era 66.
E dei uma ajeitadinha.
naquele segundo número 6
para deixar mais legal.
Isso foi um erro, deveríamos
ter ido no motel de novo.
- É mais a nossa cara.
- Não.
Não, eu só estava brincando.
Vou colocar de volta.
Vou colocar de volta, querida,
Então, não quer sair
para jantar?
- Em vez de um filme?
- Tipo, em lugar público?
Sim, o Homem-Pipa gosta
de se exibir.
Com sua pavoa.
- É o feminino de pavão.
- Saquei.
Vamos ver um filme.
Tá? Definitivamente um filme
é a minha escolha.
Combinado,
restaurante da próxima vez.
Maneiro.
Certo, Rainha, sua vez.
Ah, ele é uma gracinha!
Mas o Rato de Cinderela
vai dar conta do trabalho?
Isso responde a sua pergunta?
Sim, mas na verdade traz
muitas outras perguntas.
Tá. Temos um campo de força
para roubar.
Como é?
Merda.
Bem-vindos à reunião
de famílias da Praxis.
Porra, aquele cara
nos denunciou.
- Vou cancelar a missão.
- Relaxa.
Continue.
Eu os mantenho ocupados.
Quem gosta
de conto de fadas?
- Conseguimos.
- Fábulas, vamos!
Tiramos a alcaparra sem...
- Eita porra!
- Isso é terrível.
Não precisarei mais deles.
- O que você fez?
- Eu não fiz nada.
Os créditos são
desse lobo mau aqui.
Por quê?!
Você viu.
Esse cara nos delatou.
Então eu matei ele.
E todo mundo viu
daí eu matei todo mundo.
É preciso matar todos
para evitar qualquer vingança.
Isso é aula básica
de maldade.
Dei essa aula
na Universidade de Boston,
e nunca ensinamos
nada fudido assim.
Certo, pessoal.
Olhem ao redor.
Vejam se peguei todos.
Certifiquem-se de que estão
todos mortos.
Sim, sim. Você matou todos.
Vamos embora.
Certo, vou chamar
os Três Porquinhos para limpar.
Eles estão...
Meu Deus.
Pronto.
Peguem-nos, meninos.
Anda, os ossos também.
Vai, os ossos.
Ninguém comenta sobre isso,
mas é quase impossível
tirar cérebro da capa.
Elas fez aquela coisa
com os porcos ou...
Isso foi um sim.
Então...
Você acha que estava certa
em me preocupar?
Sim. Nossa, Hera.
Você estava certa.
Ela dá trabalho.
Por isso, agora você
vai dizer a ela que...
Acabou.
Vou dizer a ela.
Voltaremos a ser amigas
que não trabalham juntos.
Isso foi muito divertido,
não foi, Arle?
Vai, toca aqui.
E advinha?
Eu decidi ficar
mais algum tempo.
Ajudar você a pegar
a máquina climática.
Que bondade de sua parte.
Não quero te dar trabalho.
Besteira, isso é divertido.
Sinto que sou eu mesma
de novo.
E se você gostou dos porcos
espere até ver ratos cegos
comerem um corpo.
Os ratos comem corpos,
também?
Nossa, os pequenos sacanas
conseguem arrancar uma cabeça.
Demora mais, por causa
dos dentinhos de rato.
Isso é tão divertido
não é, Arle?
Esse é o tipo de coisa
que você faz sem pensar.
Ei, Fábulas.
Precisamos conversar.
Ei, pessoal.
Olhem os sapatos.
Alguém pisou em um olho.
O que foi?
Eu admiro
o quão foda você é.
Considero você
uma amiga e mentora
- e uma verdadeira...
- Sabe o que seria legal?
Dizer logo o que quer falar.
Acho que você deveria ficar
fora do assalto à máquina.
Seu estilo
é um pouco intenso.
Eu sinto muito.
Eu achei que o importante
era fazer o trabalho.
Sim, mas não matando
pessoas inocentes.
É um limite
que não quero atravessar.
Então você tem um limite?
Ei, pessoal.
Ela tem um limite.
Super-heróis têm limite.
Os Jovens Titãs têm limite.
Nós não nos importamos!
É, mas eu acho
que talvez devêssemos
nos importar um pouquinho.
Bom, a Legião do Mal
não se importa nem um pouco.
E se você quer entrar lá...
é melhor começar a saltar
os limites que não quer cruzar.
- Isso é de Mamma Mia?
- Obrigada pelo conselho.
Mas acredito que é aqui
que nos separamos.
Espero que possamos
continuar sendo amigas.
É só o meu cú
que está fechado?
Acho que eu me caguei.
Está bem,
seguirei meu caminho.
Mas você está cometendo
um grande erro.
Rapunzel, Rumpelstikin.
Vamos destruir algo.
Babacas.
Boa noite, irmão.
Reserva para dois.
Está no nome de Homem-Pipa.
Sinto muito,
Sr. Homem-Pipa,
mas estamos lotados.
Teremos lugares em 40 minutos.
E de que adiantar
fazer reservas, então?
Saí com minha gata hoje
para vermos e sermos vistos.
Está tudo bem.
Por que não vamos ao cinema?
- Vamos ao cinema.
- Mas estamos aqui.
Queria levar você para jantar.
Com licença. Talvez meu nome
esteja aí como "Pipa, Homem".
Ou "O Homem-Pipa",
às vezes usam assim.
Tudo bem. Só um minuto.
Sei o que houve aqui.
Você não me
reconhece sem a pipa.
- Sinto muito.
- Que tal guardar a pipa?
Na verdade,
é mais fácil falar.
Alguém tem uma chave Allen?
O que ele faz aqui?
Não é leal a Fábulas?
Ele é um mercenário.
Só é leal ao dinheiro.
Um pequeno e adorável
mercenário, não é?
Achei que haveria lasers
protegendo isso, não?
Foi o que indicava
na planta do local.
Adeus.
- Ali estão.
- Se não fossem lasers...
seria câncer de pulmão.
Nunca vi ratos fumarem
cigarro sem filtros assim.
Pessoal, se meu corpo
for fatiado pelos lasers,
sei lá, façam algo
engraçado com ele.
Mandem minha orelha
para alguém,
e digam "pegamos sua filha".
Algo desse tipo.
Olá, Legião do Mal.
É isso, prefeito. Aumentaremos
a temperatura de Gotham,
a cada minuto
até que nos dê 1 bilhão!
E fazer um reboot
de Fuller House com o Barro
chamado Fullest House.
Tenho maneiras baratas.
Menos pessoas. Uma casa menor.
Sabe o que você
e sua gangue são? Escroques.
Olhem só, o Prefeito
nos promoveu
de ameaça
para "escroques"!
Pulamos "perigo"?
Isso foi um grande salto.
É o que acontece quando
se rouba o impossível.
Aliás, obrigada por isso.
Vou levar a arma
de controle climático comigo.
- Eu ligo depois.
- Você estragou tudo, Harley.
Isso é normal,
seja mais específica.
Você me irritou
e me deixou partir ilesa?
Erro de principiante,
não é, Mauzão?
Não acredito que está
fazendo isso.
Tirei você de Arkham!
E ajudei a entrar no Tinder
para você tirar o atraso.
Somos basicamente amigas.
Às vezes, fazer o necessário
significa ferrar os amigos.
Me dá a arma
de controle de clima.
Só por cima do meu cadáver.
Tudo bem.
E como vai ser?
A pequena Bette pode acabar
com você com o cajado dela.
Só me diz se vai querer
caixão aberto ou fechado.
De que conto de fadas
ele veio?
Pela aparência,
de um dinamarquês bem racista.
Ele não está comigo.
Alguém tem mais algum livro
de conto de fadas?
Tem alguma livraria
nessa merda?
Quem é você?
- Sou Jason Praxis.
- Quem?
Último membro vivo...
da 25ª Reunião e Diversão
Anual da Família Praxis.
- Quem?
- Você matou minha família!
Merda.
Sim, eu fiz isso.
Estou só vendo se minha
campainha está quebrada
porque você disse que seriam
45 minutos e já passaram...
Já passaram 47.
Eu tenho uma charada para você.
Quem está faminto
mas não tem uma reserva?
Monsieur Charada, está ótimo.
Venha por aqui.
Quer saber, tudo bem. Vamos...
embora. Vamos sair daqui.
Talvez você possa
dar o seu nome.
- Digo, é estranho para você?
- Sim, um pouco.
- Eu preferia não fazer isso.
- Entendo.
- Você é bem humilde.
- Não! Não faça isso, não...
- Não faça isso.
- Gata, você trabalhou aqui?
Você transou com o gerente?
Sem julgamentos se o fez.
O Homem-Pipa usa preservativos.
- Ótimo.
- Espere.
Os óculos de sol, o chapéu...
Tem vergonha
de ser vista comigo?
Podemos falar
disso em outro lugar?
- Deus, você tem vergonha.
- Não.
Tem ao menos lingerie
debaixo desse capote?
- Homem-Pipa, veja...
- Nada de me fazer ver.
Acha que sou
um merdinha qualquer...
que foi em uma loja
e comprou um planador.
Eu não acho isso...
Mas foi o que ocorreu, certo?
Sinto muito,
não posso fazer plantas
fazer tudo que é
merda com minha mente.
Não podemos todos
ser a Hera Venenosa!
Olha! A mesa está pronta,
vamos só... vamos comer.
- Creio que perdi meu apetite.
- Homem-Pipa, não faça isso.
Você que está fazendo "isso".
Achei que você tinha
acabado com a linhagem.
Não deixei ninguém vivo.
Você viu alguém vivo?
- É...
- "É"? O que é "É"?
Eu posso ter visto alguém vivo.
O quê? Há quanto
tempo está com essa
pequena gota de informação?
Não era nada.
Era só uma garotinha...
Com um rabo de cavalo... loiro.
Merda!
Por isso que sempre
se acaba com o quê?
A linhagem.
A merda da linhagem.
Sim!
Minha família era próxima.
Não tanto quanto caipiras,
mas nos apoiávamos.
Nós fazíamos
uns aos outros rir.
Isso tudo mudou
quando você apareceu.
Meus irmão se foram.
Tias, tios, se foram.
Meu primo de 2º grau
foi morto.
Eu estava tão perturbado.
Eu me joguei na cerca elétrica
dos Laboratórios S.T.A.R.!
Mas ao invés
de me matar, ela...
- Deu poderes a ele.
- Ela me deu poderes!
Toda a vez.
E agora ele quer...
- Eu busco vingança!
- Isso.
Podemos fazer algo
para nos redimir?
Nada, só se puder trazer
a minha família dos mortos.
Espere, deixa eu ver.
Alguém?
Não podemos fazer isso.
Segunda opção?
Matar todos vocês!
Eu nem sabia
que ele podia fazer isso.
Eu devia dizer que acordei
com o nariz constipado,
tomei um monte de xarope
e não vou aguentar muito.
Tem uma terceira opção,
Sr. Praxis?
Entregue a Rainha das Fábulas
e o resto de você pode viver.
Certo, vamos bolar
um plano aqui.
- Já tenho um.
- Mas que...
Estou indo com a Rainha.
Ela é toda sua.
Olha, eu peguei
um 9 real para você.
Assim não precisa virar
o seu 6 para fazer...
sabe, 69.
Homem-Pipa, estou aqui
para me desculpar.
- Desculpas aceitas.
- Não foram desculpas ainda.
- Certo. Então, continue.
- Certo.
Sinto muito pela maneira
como agi no restaurante.
Digo, eu finjo
que sou tão durona,
que não ligo
para o que pensam, mas...
- Mas você se liga.
- Sim, por isso disse "finjo".
Não, não, não, eu entendo.
Quando se
tem um super-poder,
como poder controlar
a vida vegetal,
ou ter uma pipa, há tanto
que você precisa viver.
Eu amo que você ache
que isso é um poder.
Sabe, isso é ótimo.
Eu gostaria de ter
esse tipo insano de confiança.
É como se não se importasse
com o que pensam.
Eu ligo para o que você pensa.
É muito gentil
da sua parte dizer.
E... eu me preocupo
com essa bunda.
Certo. Olha, você
não é tradicionalmente
o tipo de cara
que eu namoro.
Sabe,
você simplesmente não é.
Mas contra toda a lógica
e razão, eu gosto de você.
Gosta, gosta, gosta?
- Digo, nós vamos foder.
- Maneiro.
Ei. Este é meu
colega de quarto Bill.
Também conhecido
como Billzão.
Ei. Eu sou Hera.
- Eu sou... sou namorada dele.
- Pode crer.
Vou mandar sua bunda para o
"felizes para sempre", Fábula!
- Sério? Você gostou disso?
- De fato. Conciso, lúcido.
Organizou organicamente
o tema de seu alvo! Um triunfo!
Vou pegar mais xarope.
Vamos, Harley, não tem isso
em você para fazer isso.
Você tem um "limite",
lembra?
É, é o que eu costumava
pensar também.
Pela casa de...
Praxis!
Ei, saca só,
você não está morta.
Campo de força, querida!
Coloquei no seu pulso.
Merda. Você armou para mim.
Sua puta ardilosa.
Eu nunca mandaria
uma amiga para morte,
mesmo uma
que tentou me foder.
Então,
você vai me deixar ir?
É, peguei a máquina do tempo,
venci e fiz do meu jeito.
Sou uma pessoa malvada,
não uma pessoa má.
Você é uma pessoa burra.
Vai se arrepender
de me deixar viva, Arle.
Não esqueça o seu livrinho.
Não, ele está acordando
e não lido bem
com situações embaraçosas.
Eu a venci?
Por favor, diga-me
que vinguei minha família?
Sim?
Graças a Deus.
Eu posso finalmente começar...
Fábulas!
Por quê?
Minha Nossa...
acredita que com toda essa
conversa de fim da linhagem,
eu quase esqueci desse cara?
Putz!
Tudo bem, agora eu vou.
Então... o que eu perdi?
Meu Deus! Muito, eu acho.
Tente "NeilPatrickHarris1."
Cara de Barro,
essa é sua senha pessoal?
- Não.
- Certo.
Bem, não funciona mesmo.
Então, deixe-me ver se entendi.
Você passou por dois assaltos,
sacrificou uma família
e aquele cara elétrico
só para roubar
uma "não-roubável"
máquina climática,
mas não notou
que precisava de senha?
"Não-roubável"! Tenta essa.
Muitas tentativas
falhas de acesso.
Iniciando Auto-Destruição.
Merda.