Pundizinhos:
Tozz | Wendy | Dres
Pudinzinhos:
ADM ROM | andersonxjunior
Isso foi incrível!
Cada um trouxe
o melhor de si!
Psycho, quando você deu vida
àqueles ossos de T-Rex
e depois o fez perseguir
aquele guarda...
Você roubou
o corpo do rei Tut?
- Eu ia vê-lo no Domingo.
- Ver? Agora você pode tocar!
É, mas eu nunca fui ao museu
e pensei:
"Como queria tocar
nesse cadáver."
Bom, alguém deve querer,
isso estava muito bem guardado.
E precisávamos
de um novo apoio de pés.
A gente se acostuma.
As notícias devem
estar bombando.
Vamos ver o que estão falando
sobre nós no "vilania.mau".
Como é?
KGBesta está sendo indicado
para a Legião do Mal?
Sou muito melhor que ele.
As pessoas devem estar
pirando nos comentários.
"Já estava na hora."
"Trabalhei com ele
em três assassinatos."
"Tão profissional."
"Escolheram o cara certo."
Vá se foder, cara certo!
O que é preciso
para ser nomeado?
Olha, tem um sobre você!
"Por que ninguém está falando
sobre a Arlequina?
Eu gostaria de indicá-la
para se sentar na minha cara."
Bom, esse foi...
Eu deveria ter lido primeiro.
Você gostaria de usar
apenas palavras?
Estive me fudendo para ser
notada pela Legião.
Eu fiz tudo o que há
para fazer.
- Quis dizer "nós fizemos"?
- O "eu" representa todos nós.
Mal aí pelo discurso retórico.
Já estou bem agora.
Agora estou bem.
Não deixei de notar que você
está sendo muito Arle hoje.
E honestamente, não entendo
sua obsessão com a Legião.
Esses caras são
uma caçamba de lixo.
Sim. Obviamente.
Mas eles são os únicos
que Coringa trata como iguais.
Nunca serei um igual para ele
fora da Legião.
Então você está dizendo
que não superou seu ex,
e quer esfregar seu sucesso
na cara dele.
- Exatamente.
- Foi a coisa...
mais compreensível
que já disse.
Se liga, pessoal.
Eu quero ideias.
Algo para nos colocar
no radar da Legião.
Posso chamar meu antigo
parceiro Hank Kissinger.
Sei que tem crimes de guerra
que ele nunca cometeu.
Sei que somos criminosos,
mas somos de guerra?
Ninguém acha que é...
até se ver ajudando
um movimento separatista
derrubar um líder eleito
democraticamente e pronto,
você é um criminoso
de guerra.
Temos que roubar
novos computadores,
porque aquele que você
destruiu era meu.
É isso.
Empresas Wayne.
Quer comprar computadores
de forma lícita?
Não pensei em nada lícito,
e nem em computadores.
Vamos roubar o Bruce Wayne!
Arle - S01E06
"É um policial do caralho, Jim"
EMPRESAS WAYNE
Tudo bem, é isso
que estamos buscando.
MOTO INVISÍVEL DA WAYNE
- É lindo.
E está no 26° andar.
Massa!
Como trazemos até aqui?
Faremos como
em "Velozes e Furiosos 7".
É aquele em que eles
lançam um carro
de um arranha-céu
para outro.
No fim é tudo sobre família.
Barro, ative
a "Operação Babaca."
Senhor, por favor,
você viu minha filha?
Tecnicamente,
não sou o pai dela.
Veja bem, o Senhor
me amaldiçoou com empatia...
Porque minha esposa
se desviou.
É um conto emocionalmente
complexo, mas se tiver...
Duas horas de sobra,
posso sobrecarregá-lo
com minha história de aflição.
Harley, obrigado por enfim
deixar usar o meu cérebro.
A maioria das pessoas
não me deixa ser quem eu sou.
Tá, vamos ver
o que temos aqui.
Eu posso hackear
as três primeiras portas,
mas o scanner de retina
na a entrada é com você.
24. 25.
26.
Aqui vamos nós.
Merda.
Agora porque ela foi colocada
com tanta gentileza?
Ela não é um troll misógino
que deveria estar num poço.
Psycho, foco!
É ainda mais bonita
pessoalmente.
Olha, pode dar seus pulos bobos
pra gente cair fora daqui?
ÁREA AINDA MAIS RESTRITA
Olá, que porra está fazendo?
Roubando o que está aqui
e é "ainda mais restrito".
Perfeito.
"Ainda mais restrito."
Você é uma psicopata!
Ouça, não foi a primeira vez
que fui corneado...
Mudança de planos!
Vamos dar o fora daqui!
FECHAMENTO
- Meu braço!
- Tarde demais! Vamos!
Mas meu braço...
Você acabou de mudar de plano.
Não podemos mudar de novo
e pegar meu braço?
Não pode só criar um novo?
E cadê o corno do Psycho?!
É esse o...
Eu sou um deus de ouro!
Porra!
Caralho!
Que inferno!
Seu babaquinha...
Por que não vai...
- Jim, o que há de errado?
- É a Barb.
Sabe, ela está com outro.
E a pior parte,
eu não posso culpá-la.
Uma mulher não deve aguentar
a falta de atenção do parceiro
e daí ela vai procurar
por outro.
Então, não me chamou sobre
a invasão da Empresas Wayne?
O quê? Não! Isso é sobre
o término de meu casamento!
O sinal é para emergências.
- Bem...
- Emergências.
Você abusou disso.
Minha vida pessoal
está uma bagunça agora
e eu pensei que poderia falar
sobre isso com meu amigo.
Somos colegas de trabalho.
Arlequina roubou da Wayne
uma tecnologia perigosa.
Nas mãos dela,
poderia ser catastrófico.
Bem, então, vou pegar o caso,
colega de trabalho.
Tome aqui. Evidência
da cena do crime.
- Sim, o que é isso?
- Descubra você mesmo.
Você costumava ser
um policial tão bom.
Eu ainda sou.
Prove.
Isso foi demais.
Todo mundo mandou bem.
Psycho, quando você congelou
aquele segurança...
Não ouse elogiar imitando
um gesto de cozinheiro italiano
qualquer parte
daquele desastre!
Você fodeu o plano!
Estou pronto para o assalto.
e vai ser algo delicioso.
Assim. Assim. Assim.
Assim.
Merda, eu perdi o assalto,
não foi?
Pode chamar assim...
O Cara de Barro perdeu o braço.
Não, não, está tudo bem.
Só vou ter papel de um braço só
pelo resto da minha carreira!
Talvez eles façam
uma sequência de "127 Horas"!
Estavam pensando nisso...
Estão pensando pequeno,
valeu?
O roubo foi maior
do que uma motozinha!
Isto aqui.
Esta coisa aqui é...
um dispositivo tecnológico
altamente confidencial
que vai enlouquecer
a Legião do Mal.
Você não sabe
o que ele faz, né?
Sim, eu sei.
Algo...
Algo relacionado ao botão?
De qualquer forma,
é obviamente importante.
Aposto que o assalto
estará em todas as notícias
Olho aqui
do que estou falando.
Até ganhamos resenha
do Crítico Encapuzado.
Esse é o único site
de críticas que a Legião lê.
Se aprendi algo hoje,
Encapuzados
é que Arlequina e sua equipe
não são dignos
da Legião dos Debéis Mentais
quem dirá da Legião do Mal.
- Como assim?
- Mas o que esperar...
de uma equipe que tem
o universalmente odiado
Dr. Psycho...
e sua nova namorada,
a atrevida Hera Venenosa.
Vai se fuder.
Isso está totalmente
fora de contexto.
Deveria ter deixado
você morrer.
E a peça da resistência?
Arlequina é tão incapaz,
que ela abandonou um membro
de sua própria equipe
que agora está nas mãos
da Polícia de Gotham.
Que merda ele está falando?
Todos voltaram inteiros.
Não exatamente.
Diga-me onde está Arlequina.
- Só quero voltar para meu pai.
- Certo, está bem.
Que tal você me falar dele?
Não posso. Eu não devo
falar com estranhos.
Mas não sou um estranho.
Meu nome é Jim.
Sou um detetive esforçado
que tem uma linda esposa,
que não faz sexo comigo,
mesmo a tratando como rainha
e fazendo tudo por ela. Tudo!
Mas isso não é problema seu.
Bom, para mim
ela não parece uma amiga.
Isso que venho falando
para quem quiser me ouvir.
O que quer dizer, ninguém.
Mas não vamos falar disso.
Talvez devêssemos,
Jim.
Nossa, você está certo.
Então, ele sabe tudo
o que você sabe?
Sim, já discutimos isso.
Meu braço
é um pedaço de mim.
Mas ele nos entregaria
e testemunharia contra nós?
Quem sabe? Ele é uma criança.
Ele quer aprovação.
Imagino de quem
ele herdou isso.
Se ele falar,
o Crítico saberá
e a Legião do Mal
nunca me aceitará.
Mas o mais importante,
seremos presos para sempre.
Sim, isso também.
E nunca recuperarei
o meu braço perdido.
Sim, isso aí também.
Ei, ei, quer saber?
Acho que falo por todos
quando digo
que isso é uma idiotice
do caralho!
Você pode me demitir
para eu virar desempregado?
Ninguém vai a lugar nenhum.
Porque iremos
resgatar seu braço.
Vamos invadir o DPGC.
Se conseguirmos, a Legião
nos convocará imediatamente.
E o Barro terá
dois braços.
Olha, eu adoraria ir
e dar meu apoio, mas...
Quer achar o Crítico que disse
que você o pior da equipe
- e foder com ele, eu entendo.
- Não serei caluniado.
Eu vou ajudar.
Quero bater nele um pouquinho.
O que foi?
Por você, claro.
Como deixar esse idiota anônimo
falar merda da minha amiga, né?
Hera, você o machucaria
por mim?
Sim, com certeza.
E porque ele disse
que estou dando para o Psycho.
Mas principalmente por você,
querida. E por mim.
Mas por você. Por nós.
Tudo bem. Vamos.
Não acredito que o Batman
pegou seu sinal especial.
Depois de ajudá-lo
a resolver tantos casos.
Sou eu quem trabalha pesado.
Eu só peço que ele me ouça
quando minha esposa está
distante durante o sexo.
Não em relação ao sexo,
mas a mim, falando sobre...
Você parece um
ótimo policial, Jim.
Faz tanto tempo
que não ouço isso, que eu...
- Pergunto-me se é verdade.
- Para mim é.
Meu amigo.
Um policial com um braço só...
As histórias que minha mente
está tecendo.
Como ele perdeu?
Um tiroteio, talvez?
Uma explosão, quem sabe?
Já sei, diabetes!
Quando me prenderem,
entro no modo tubarão
para tumultuar
e causar distração?
- Isso! Vai ser bem fácil.
- Tubarão!
Tudo bem. Plano B.
Barro, você os distrai.
Genial!
O que os policiais amam?
Sou eu de novo,
seu colega policial.
Olá, companheiros.
Trago péssimas notícias!
O Coringa raptou
o Bruce Springsteen.
Algum traidor de merda
roubou o Chefe!
- Não esquenta "O Chefe".
- Vamos ajudar você, Chefe!
Alô? Meu marido foi morto
e o assassino continua na ca...
Vamos lá. Diga logo
onde a Arlequina está.
Sou seu amigo, não deles.
Você mesmo disse.
É verdade?
- Não está mentindo?
- Bem, não vou mentir.
Eu estava,
mas você me ouviu...
explicar o problema sexual
que estou tendo
com minha esposa e...
Você não me julgou.
Não dá para julgar
algo que você não entende, Jim.
- Você é bem inteligente!
- Obrigado, amigo.
Quer saber? Vou dizer.
A mentirosa está...
- Não conte para ele!
- Meu filho!
Nos dê o Braço, Gordon.
Agora!
Jim, não deixe que me levem.
Você precisa de mim, certo?
Pois sou "epidência"?
Calma aí, doidão.
Você é muito mais
que só "epidência".
Não vou deixar esses animais
tocarem em você.
Se tem ouvidos,
tape-os agora
porque a parada vai
ficar pesada.
Vou meter bala em você,
seus putos!
Encontrou a casa do Crítico
porque você...
Ouvi pela videira.
É, funciona mesmo.
Droga.
É você. Com certeza, é você!
- Quem é ela?
- Minha ex-esposa.
Por que você está
na casa do meu namorado?
Só uma dúvida: Como isso
funcionou sexualmente?
Não funcionou bem.
Deveria ter previsto isso!
Sei que você
é o Crítico Encapuzado!
Você fez uma crítica dizendo
que eu e florzinha aqui
estamos juntos.
Acha que ligo para você
e essa piranha verde?!
Eu estou aqui.
Não tenho tempo
para fazer críticas.
Estou ocupada sendo chupada
pelo meu namorado Brad...
- que manda muito bem.
- Fala sério.
Só fracotes fazem isso.
Que porra é essa?!
Me liga aí.
E olha só...
Se não foi você
que escreveu, quem foi?
- Pai?
- Herman?
Passa o Braço pra cá,
Gordon.
Só por cima do meu cadáver.
- Ele é o meu único amigo!
- E o Batman?
Ele não é amigo.
Agora que o Batman me deixou,
essa mão é tudo o que tenho.
Então vai ter que tirar essa
mão da minha mão... morta.
Por que não pode
nos deixar em paz?!
- Faça o que ele disse!
- Certo, ele está com o Gordon.
Ele vai abrir o bico
e arruinar tudo,
e eu jamais entrarei
para a Legião.
- E eu gostaria de 2 braços.
- Sim, isso também.
Certo, duas opções, Gordy.
Dê-nos o braço e partimos,
ou aperto esse
botão e explodo
essa merda toda!
Arle, esse não era o plano.
Não sabemos o que o botão faz.
Eu faço algo doido
e no caos, pegamos o braço.
Certo, você piscou.
Foi uma piscada?
Foi... "Eu não vou apertá-lo?"
Ou "Eu vou apertá-lo?"
- Qual o plano?
- Exatamente.
- O quê?
- Tem 3 segundos
para largar o botão ou
eu aperto o gatilho, por Deus.
3... 2... 1.
Ora, por essa eu não esperava.
Que porra?
Então, Quinn,
você apertou o botão.
Eu não acho que tenha
corrigido todos os bugs.
É Fase Beta.
Eu sempre imaginei
como seria a Bat-Caverna.
então deve ser aqui
que fode os morcegos.
- Vai me ajudar ou não?
- Você viu a Bat-Caverna.
Dê-me uma boa razão
para não a deixar cair.
Bats, estou aqui numa missão
de misericórdia.
Gordon está no telhado
do Dpto. de Polícia.
Ele pirou.
Eu acho que ele é suicida.
Ele disse que você o deixou.
Não sei o que ele quer de mim.
Somos colegas de trabalho.
Minha tela de descanso
entrou, não foi?
Sim, foi mesmo.
Ele disse que você só trabalha
e esquece os amigos.
Isso é bem... egoísta.
Sabe, Bats,
agora que pensei...
- Nós não somos tão diferentes.
- Somos muito diferentes.
Somos ambos incríveis
que ficam bem de lycra.
O polímero da armadura é feito
de microfibra indestrutível.
Então, parece lycra.
Meu amigo perdeu o braço
e, ao invés de
ajudar a recuperá-lo,
eu fiz o que me ajudaria
a entrar para a Legião do Mal.
Eu o desapontei.
Assim como você
desapontou Gordon.
Não sou bom com... emoções.
Ou...
Vocabulário.
Mas você tem uma chance
de consertar, certo?
Temos que chegar ao Gordon
antes que faça uma loucura.
Seu amigo precisa
de você agora.
Herman, meu doce Herman.
Olha, eu entendo
sua mãe monstro
falando essas coisas de mim,
mas minha raça, minha família?
Você fez da minha vida
um inferno.
Você me trancou
no porão por dias...
matou todos que
pareciam gostar de mim...
- Verdade.
- Nunca me comprou um...
- WayneStation4...
- Tudo bem.
E colocou o meu nome
de Herman!
Você é o pior pai de todos!
Certo, podemos
voltar um pouco?
Eu fiz
da sua vida um inferno...
- porque gosto de você.
- O quê?
Super vilões não vem
de lares felizes.
E vi tanto potencial
maléfico em você.
Se eu não achasse que você
viraria a pior pessoa no mundo,
eu não tentaria tanto
tornar sua vida horrível.
Eu... Eu só queria
impressionar você,
Mas nunca pensei
que fosse malvado o bastante.
Não. Não.
Não chore. Não chore.
Vai me fazer chorar
pois achei que
tinha falhado como pai
e você tinha acabado
feliz e heroico.
Mas olhe para você.
Você é mais malvado
do que eu poderia ter sonhado.
Eu não poderia ter mais orgulho
de você, meu terrível filho.
Eu te odeio pai.
Eu te odeio tanto.
Eu também te odeio filho.
Isso é tão fodido...
mas estranhamente
muito tocante.
Certo,
vou deixá-los em paz.
Eu vou encontrar o Brad.
Se você quer ficar
com Gordon, eu entendo.
Eu só quero
que esteja seguro e...
Seguro e feliz.
- Puta merda! Vamos de novo?
- Não.
Então você voltou.
Bem, tenho um novo amigo,
não há o que possa dizer...
- Sinto muito, Jim.
- Eu também.
Sabia que veria
que nossa amizade significa
mais do que a luta
contra o crime.
E que podemos nos apoiar
em nossas mais íntimas
necessidades emocionais.
Claro.
Um batsinal do caralho.
- Bem...
- Para um policial do caralho.
Obrigado por tudo,
O Braço.
Mas tenho meu
amigo de volta agora,
então você pode ir.
Vá ser reabsorvido
pelo seu pai.
Não faça isso.
Não torne isso mais difícil
do que precisa ser.
Jim, eu nunca vou esquecê-lo...
Bem feito!
Certo, Arlequina.
É hora de levá-la para Arkham.
Espere, o que?
Acabei de consertar
a sua relação adulta
mais importante.
- Levantem as mãos!
- Mãos para cima.
- Vocês estão presos!
- Não tão rápido, senhores.
Dancem, policiais!
Vamos. Vamos sair daqui.
Que marica!
E assim é que com
um coração humilde,
que venho, trouxas,
rever minha resenha anterior.
Arlequina e sua equipe
mais do que se provaram.
Olha, obviamente, quero muito
entrar na Legião do Mal.
É super importante para mim,
mas não é mais
importante que vocês.
Vejam isso, pessoal!
E quero dar um alô
especial para o Dr. Psycho,
a quem caluniei
na minha última resenha.
Sinto-me muito mal com isso.
Usando seus incríveis poderes,
ele fez o Batman desaparecer.
Seu filho super legal
deve estar tão orgulhoso.
- Não foi o que...
- Deixa ele.
Também quero pedir
desculpas por dizer
que Hera Venenosa
e Dr. Psycho são um casal.
Falha minha.
- Graças a Deus.
- Finalmente.
Arlequina e sua equipe
são dignos de serem indicados
para a classe deste ano
da Legião do Mal
se parasse de deixar
os parceiros para trás.
Nós não deixamos ninguém...
Puta merda!
Darrell, se me trouxer
vinho inferior de novo,
serei forçado
a fodê-lo nos chuveiros
e você sabe
que não quero fazer isso.
Eu gosto de ser
"o chefe maneiro".
Ei, Rei. Sinto por deixá-lo
aqui por tanto tempo.
Sem problemas.
Isso me permitiu
experimentar
as falhas do sistema prisional.
- Sim! Peixe fresco!
- Aqui, peixinho, peixinho.
Pessoal, vejam,
sei que é divertido, mas...
Mas que caralho eu disse
sobre essa palavra?
- Sim. Desculpe, Rei.
- Me desculpe por isso.
Eles estão aprendendo.
Pequenos passos,
certo, Harley?
Eu vou matar todo
e cada um de vocês
com minhas próprias mãos,
se for preciso!