Primeiro dia de desemprego.
Mais como diversempregado!
Eu quero morrer!
Melhor dia de todos!
Parque de emoção para refúgio
de sangue. Essas lembranças.
- Jesus, Bane!
- Quase estraguei aquele lugar,
mas depois eu montei o ciclotron
e pensei: "Entendi.
Isso é divertido".
Você precisa de algo?
Estou meio ocupada aqui.
Você não parece ocupada.
Parece que você está
vigiando sua ex-equipe.
Não é muito saudável.
Caminho perigoso.
Você pode acreditar que
eles me abandonaram?
Eu cometi um pequeno erro
e eles apenas... eles fugiram.
Depois de tudo o que
fiz por eles.
Você poderia explodi-los?
Não, não é realmente
é minha praia.
Eu poderia explodi-los?
Não. Parece que nós dois
vai passar o fim de
semana sozinho.
Não, eu estou indo para o
covil da praia do Mamba negra.
Ele está ffazendo um
churrasquinho de porco.
Eu... acho que você não
recebeu o convite?
Talvez verifique sua
pasta de spam?
Morto ou dormindo?
Eu não acho que ela
vai responder.
Ei, Eu norma.
Além disso, o LOL se sentiu
um pouco suado.
Sim, eu fui e voltei nisso.
Onde estão todos os seus amigos?
Brincadeirinha. Eu sei.
Eles deixaram você.
O que? Você acabou de sair
do telefone para cagar em mim?
Estou aqui para te ajudar.
Olha, você bagunçou um monte
de relacionamentos importantes,
mas ainda há alguém
quem sempre vai te
amar incondicionalmente.
Alguém que sempre
consegue confortá-la.
Ela nem está respondendo
aos minha mensagens.
Hera definitivamente não
vai querer me ver.
Eu não estava falando
sobre Hera.
Oi mãe.
União...
É uma coisa que te
leva à vida e ao amor
Sempre o orientará direito
Tudo que você precisa
é ouvir as vozes deles
De uma família muito
boa e de boas escolhas
E você quer outro,
especialmente seu irmão!
Você está acordada,
dorminhoca.
Você provavelmente tem as
perguntas usuais.
- Onde estou?
- Exatamente.
Onde estou? O que você esta
fazendo comigo?
por que você é tão bonito?
Sabe, isso é só eu brincando.
Mas na verdade,
Não tenho as respostas para
nenhuma dessas perguntas.
Eu sou apenas um
tonto de baixo nível.
Eu tenho uma ideia.
Por que você não me deixa ir?
Honestamente,
eu consideraria isso,
mas eu preciso desse trabalho.
Na verdade, sou professor
de jardim de infância.
Estou fazendo dinheirinho
extra para materiais de arte.
Sabe de uma coisa,
se você me deixar ir
Vou dobrar o que
você está fazendo.
Quero dizer, eu vou pegar
seu papel de construção.
Como aqueles marcadores
mal cheirosos...
Nossa, isso é tão legal.
Mas, se o fizesse, cairia para
três estrelas no Goon Review.
Eles dizem que é tudo
que você precisa,
mas uma vez que você cai abaixo
de quatro, você está morto.
Certo, então eu vou sair daqui.
Então, se você não é o
quem vai me deixar sair,
Vou ter que te matar primeiro.
Isso realmente deu
uma guinada, não foi?
Bem, honestamente,
estamos colhendo você
em dois dias, então...
Deus.
Tenho que atender isso.
É um pai da escola.
Senhora Kirshen.
Pequena Kendall
contou uma piada bastante
adulta no tempo de compartilhar.
Bem, foi
"O que uma batata disse
à outra batata? Idaho".
Espere, espere.
Não, esqueci de dizer "uma
das batatas é uma prostituta".
Deus.
Então, preciso da sua ajuda,
certo?
Vá encontrar o Frank...
e diga para ele fazer com
que Harley venha me resgatar.
Então, sim, eu entro
na Legião do mau
e a próxima coisa que sei é
que ela não quer mais ser amiga!
Bem, eu estaria na sua
equipe qualquer dia, querida.
Sabe, às vezes
Uso a linha expressa
quando tenho mais de 12 itens.
Sim, isso é realmente
ruim para você, mãe.
Escute, sabe, eu sei que
não te ligo há alguns meses...
36 meses.
Certo. Sim. Sabe,
é só que... estava envolvida no
relacionamento com o Coringa,
e então minha separação
com o Coringa.
Sim, eu vi isso em Howie,
que ele descanse em paz.
Enfim, me desculpe. Eu
deveria ter ficado em contato.
Eu senti sua falta, mãe.
Bem, se estivesse por perto,
não sentiria a minha falta.
Talvez você possa voltar atrás,
ser psicóloga de novo?
Transformar essa "vida do crime"
em um acordo de fim de semana?
A Legião da mau não é um
tipo de coisa de fim de semana.
Certo. Bem, é uma opção.
O que sua única mãe gosta mais.
Estou feliz que você
esteja em casa.
Você manteve esse troféu?
Eu sei que você queria
que jogássemos fora,
mas eu simplesmente
não consegui.
Ainda tão orgulhosa de você.
Mesmo depois do que aconteceu.
Em seguida,
no exercício de solo,
Harleen Quinzel.
Certo, é isso,
pai. Se eu acertar essa rotina,
Eu serei o campeã nacional.
Provavelmente vá para
as Olimpíadas,
obter lotes de endossos,
talvez seja a primeira
mulher presidente.
Ótimo, ótimo.
Então...
Vou precisar de você
para mergulhar.
- O que? Devo muito dinheiro
ao meu agenciador de apostas.
Eu apostei contra você.
Você é a forte favorita.
Então, se você perder,
guardo os nove dedos.
Mas esse é o meu sonho.
Você terá outros sonhos. Vamos,
faça isso por mim.
Desempenho
impressionante por Quinzel.
Quero dizer,
ela faz isso muito bem.
Você está me ferrando,
Harleen.
Um erro caro.
Obrigado querida.
Obrigado.
Você salvou minha vida.
Além disso, sejamos honestos,
nunca haverá uma senhora
presidente de qualquer maneira.
Te odeio.
Eu quero te matar!
Esse foi o meu pior dia.
Estou feliz que o filho
da puta esteja na prisão.
Olá docinho.
Ele saiu e nós meio
que voltamos.
Por quê? Ele quebrou todas
as promessas que já fez!
E ele pediu desculpas por isso
e fez um monte de novas!
Além disso, ele me fez
essa linda pulseira na cadeia.
É resistente à água,
até 50 metros.
As pessoas cagam na WNBA,
mas eu sou purista.
Tire esses idiotas
da minha cara.
Dê-me um belo passe de rejeição.
Isso é uma merda. Eu
sou mais sobre os fundamentos!
Não me interrompa.
Você é uma erva-leão.
Sou uma planta crescida.
O que?
Hera está presa...
prisão vigiada?
Hera foi capturada...
na PlanetWide Pavers...
e precisa que eu
encontre a Harley...
em Bensonhurst...
- resgatá-la?
- Estou super doidão
ou duas plantas estão
conversando agora?
Chaz, você tem que me
levar para o Brooklyn.
Querida, um passarinho acabou
de me dizer o dentista na rua
acabou de se divorciar.
O judeu mais alto que eu já
vi. Eu poderia te apresentar.
Não, mãe. Você pode me
passar as ervilhas?
Elas estão bem perto
desse pau de bosta.
Harleen, qual é!
Fale comigo.
Não se passou um dia,
não me arrependi do que fiz.
Que tal uma semana
depois do campeonato
quando você comprou uma
Trans Am com o dinheiro extra?
Certo, não me arrependi disso.
Mas, no geral,
há muito arrependimento.
Eu estou reformado agora.
Não fiz uma única
aposta desde então.
Então por que você foi
enviado para a cadeia?
O de sempre.
Quase derrotei um irlandês até
a morte. Nada a ver com o jogo.
Os irlandeses são uma ameaça.
Eles são como ratos, querida.
Ele é o rato.
Você não mudou nem um pouco.
Nunca voltaria para casa
se soubesse que estava aqui.
Só quero estar com
pessoas que me amam.
Como Ma, Vovó, Barry...
Harleen,
sinto muito pelo que fiz.
Espero que você me perdoe
porque nunca serei
capaz de me perdoar.
O que você diz, querida?
Lindo.
Foda-se.
Nossas linhas de
comunicação estão se abrindo.
Isso é um começo.
Vamos apenas ter um bom jantar?
Vovó está realmente
feliz em vê-la.
É verdade.
Não sei quantos desses
jantares me restam.
O que você quer dizer vovó?
Bem, fui ao médico
semana passada.
Eu tenho câncer no cérebro.
- Nossa!
Jesus! Essa é uma forma
agressiva de câncer no cérebro.
Alguém está tentando nos matar,
seu idiota.
Certo, para quem você
está trabalhando?
Papai!
Que porra você está fazendo?
Ele matou a vovó.
Quero dizer, ela ia morrer
em breve de qualquer maneira,
mas esse foi o gatilho
de Deus para puxar.
Bem, eles dizem: "Ele trabalha
de maneiras misteriosas".
Deus não envia assassinos, mãe.
Estava prestes a descobrir quem
enviou ele aqui para me matar.
Ele não estava aqui
para te matar.
Ele está aqui para me matar.
Isto é culpa sua. Você
está jogando de novo.
Não! Eu te falei.
Olha, tem sido tempos difíceis.
Nós estávamos passando por aqui.
Eu tentei entrar no
setor imobiliário,
mas você sabe quanto
custa um terno de calça?
Três figuras! Sharon, por favor.
Olha, eu peguei um empréstimo
das únicas criaturas que
me dariam uma.
A máfia.
Assim que soletra...
Eu sei o que significa, mãe.
Olha, se você estava com
problemas, por que não me ligou?
Eu não queria gastar
seu tempo.
Nada disso é problema seu,
Harleen.
Vou conversar com a máfia,
tentar argumentar com eles.
Eles são famosos por
serem razoáveis.
Eles vão te matar, Nicky!
Então pelo menos a última
lembrança que você terá de mim
finalmente está fazendo
a coisa certa.
Tudo bem, pare!
Eu estou indo.
Você vai defender o seu velho?
De jeito nenhum.
Eu só sei quando você
estraga tudo,
eles vão matar Ma em seguida.
Sim!
Gabbagool!
Todas as ótimas sugestões de coisas
que precisamos para de dizer.
Caso contrário, estamos alimentando
um estereótipo prejudicial.
O que você está fazendo?
Tapa na sua cara.
O que você está fazendo? Tire
isso da sua cara. O que é isso?
Pessoal.
Eu percebo que lhe devo
um dinheiro buncha,
mas eu estou pensando...
Qual de vocês matou a minha avó?
Nossa! Puta merda!
Você é Harley Quinn.
Isso mesmo.
Então, perdoe a dívida do
meu pai ou eu mato todos vocês.
Não é assim que nossos
negócios funcionam.
É baseado em empréstimos
e os juros associados
a esses empréstimos.
Estamos atendendo a
um setor da comunidade
tradicionalmente ignorado
pelo setor financeiro.
sim! Bensonhurst é o nosso
território e eu não sou...
será capaz de
mastigar vitela parm de novo?
- Sua puta fugitiva.
Podemos ser respeitosos
enquanto a matamos.
Pegue ela meninos!
Harleen! Na sua frente!
Frente dupla árabe!
Salto de costas!
Eu disse para trás!
Preso no patamar, garota.
Eu nunca deveria
fazer você perder esse campeonato,
Harleen.
Vendo você fazer essa
rotina perfeitamente
é melhor do que
qualquer dedo idiota.
Eu não sei sobre perfeito.
Quero dizer,
tropecei um pouco no patamar.
Abaixe-se!
Caso você esteja se perguntando,
Estou dando um duplo polegar
para cima, campeã.
Polinize-me com mais força...
Isso é tudo que você tem?
O que...
Onde diabos estamos?
Chaz!
Carro, carro, carro!
Ligue o carro!
Eles estão chegando, vamos lá!
Abaixe-se!
Que porra está acontecendo?
Eu pensei que você era apenas
um traficante de ervas daninhas.
Maconha é legal em todo lugar,
cara.
Estou diversificando
para mel alucinógeno.
Hora de GTFO méxico.
México? Nós deveríamos
estar no Brooklyn.
Que é basicamente
próximo ao México.
Pare de lamber esse
maldito mel e dirija este carro.
Uma lambida você vê Deus.
Dois lambe e você desmaia
com um pau gigante...
Caralho, Chaz!
Certo, Frank,
você cuida disso.
Estou indo, Harley.
Nossa. Harley tem mandado
mensagens sem parar.
A última diz que ela se sente
"péssima".
Eu acho que ela quis
dizer a palavra F.
"Sinto muito.
Eu cometi um erro.
Eu nunca quis te machucar. Blá,
blá, blá, blá, blá.
Não compre essas botas ".
Bem, ela está certa sobre isso.
Eu não acho que você
pode tirar um salto de gatinho.
Sabe de uma coisa? Eu os comprei,
mas os devolvi. certo?
Eu concordo com você. Eu
não sou uma pessoa gatinha.
Posso apenas...
Posso ter meu telefone,
para que eu possa... mandar uma
mensagem de despedida para ela?
Parece que você vai
pedir para ela vir te salvar.
Gus, está falando sério?
Você realmente acha que
eu faria algo assim com você?
Nós construímos
um relacionamento.
Sim. Eu já vi
muitas amizades tóxicas
e a melhor coisa
a fazer é soltá-las.
Deixe-me arrancar esse
curativo para você.
Não não.
Não, não...
Certo.
E agora vou mandar uma
mensagem de volta.
Merda.
Você deveria ter visto
minha filha.
Fazendo piruetas,
esfaqueando caras na garganta.
Eu estava tão orgulhoso.
Pai, você salvou minha vida.
O que é muito pouco
parecido com merda.
Estou lhe dizendo,
seu pai mudou.
Ele deu um bom polegar
para você.
Vale a pena para a minha filha.
Polegares são superestimados.
Eu te amo.
Foi tão bom te ter aqui,
querida.
Triste ver você ir amanhã.
Eu não sei.
Não há ninguém realmente
esperando por mim em Gotham.
Eu vim aqui esperando
passar algum tempo com a Ma,
mas, na verdade,feliz por todos
podermos estar aqui juntos.
Ai está ela.
- Vovô?
- Bem,
Ouvi dizer que você estava
na cidade e a avó está morta.
Duas razões para comemorar.
Além disso, fiz um check-up
no documento ontem.
Diz que minha pressão
sanguínea está no telhado.
Não tenho certeza quanto
tempo mais eu tenho.
Então vamos beber.
Essa pressão arterial
não é brincadeira!
Meu Deus!
Jesus! A máfia
nunca vai parar.
Mas enquanto eu estiver aqui,
vou manter minha família segura.
Papai?
Harleen, querida.
Desculpa.
Havia uma recompensa de
um milhão de dólares por você.
Eu não queria ter que me matar,
então avisei um assassino para
cobrar a taxa de um localizador.
Grande Coisa.
Mas você não conseguiu!
Você poderia,
seu pedaço de merda?
Você...
Pessoa de merda!
Você estava mentindo
para mim o tempo todo!
Não, não...
Eu não estava mentindo.
Eu devo muito à máfia.
Imaginei enquanto esperava
o assassino te matar,
Eu poderia convencê-la a
matar a muáfia por mim.
O que você está fazendo?
Tudo o que eu queria era
o que toda mãe judia quer,
para você se casar
com um médico.
Mas eu sou médica!
E agora olhe para você.
Eu tentei tanto fazer
você mudar sua vida
da maneira mais passiva
e agressiva possível
e este é o agradecimento
que recebo?
Gritando e lutando?
Mas eu sou sua filha.
Eu sei.
É por isso que as pessoas
nos cospem no supermercado.
Quando você se tornou
"Harley Quinn",
nós nos tornamos
motivo de piada do bairro.
Eu sou a razão de
você ser motivo de piada?
Que tal papai ser um
maldito cadáver?
É Bensonhurst!
Você bate em um irlandês e as
pessoas esquecem muitas coisas.
Pedaço de merda,
eu vou te matar.
Não sei por que você
está tão chateada.
Achei que você entenderia.
Afinal, você é uma criminosa,
como eu.
Eu não sou nada como você.
Claro que você é!
Claro que sim!
Se virou contra sua equipe,
assim como eu me virei a você.
Caso clássico a "os iguais".
- Sem os iguais!
Não larguei minha equipe.
Eles me deixaram!
Porque você estava
chupando cara
daquele palhaço.
Você sempre teve mau
gosto nos homens.
Puxa, eu me pergunto de
onde aprendi isso?
Minha estação de embrulho!
Harleen, por favor,
não mate seu pai.
Sim, nós somos uma família.
Família não se mata.
Vocês não são minha família.
E sabe de uma coisa?
Você nem vale a pena.
Harley?
O que aconteceu com você?
Bem, olha quem está de pé.
Harleen?
Wha...
Quanto disso estou alucinando?
Apenas eu.
Estranhamente o cara desmaiado
com o tesão e a planta
que dirige o carro são reais.
Por que você me disse
para voltar para Bensonhurst?
Em minha defesa,
como eu puderia conhecer
se seus pais
tentaria matá-la por uma
recompensa de um milhão de dólares?
Quem te queria morta,
a propósito?
Não faço idéia.
Poderia ser qualquer um.
Agora não tenho mais
ninguém. E até Hera me odeia.
Que merda você está falando?
Hera não te odeia.
Só estou aqui porque Hera
diz que precisa de você.
Ela foi capturada.
É vida ou morte.
O que?
Pisa fundo!!!
Foi quando eu disse à minha
mãe que não quero ser advogado.
Minha paixão
é a educação infantil.
E deixe-me dizer-lhe, ela não...
Opa.
O médico está aqui.
Desculpe, acho que está
na hora da colheita.
Quem diabos é você?
Me mostre seu rosto.
Vou ter que me contentar
com um saco.
Joshua!
O que, Bane?
Acabei de ver a declaração
do cartão corporativo da Legião
que seu tio Penguin deu a você.
Você fez um adiantamento
em uma recompensa para
matar Harley Quinn?
O que? Não.
Você é um mentiroso!
Certo sim!
Ela arruinou meu bar mitzvah.
Eu a quero morta.
Morta. Morta. Morta!
O cartão de crédito é apenas
para emergências,
mas sua conta são todos
doces e canetas vape,
e algo suspeito de
"encontro com golfinhos".
Quando você lança um hit,
você paga em dinheiro.
Certo, tudo bem,
eu vou cancelar.
Já está feito
porque eu sou o acerto de
contas deste cartão de crédito.
Estou cortando este cartão
e estou cortando ao meio...
Não por favor. Eu odeio
quando você faz isso, Bane.
- Essas lâminas são duras.
- Bane!
- Eu vou dobrar.
- Não faça isso.
Muito tarde!
Você acha que eu quero ser
pagador de cartão de crédito?
Eu também tenho sonhos!
Desculpe, Bane.
Não, você está certo.
Você está certo. Eu não deveria
ter tentado matar Harley.
Acho que estava
sendo... impulsivo.
Porque você é jovem.
O caminho para a
maturidade é longo, Joshua.
Droga!
Quem colocou isso aqui?
Exploda-se no chão
sua cadeira de escritório
estúpida!
Legenda Zinho_1976