Por que nunca almoça
no refeitório?
Sei que não vou gostar.
Mas eles mudam seu
cardápio todos os dias.
Como você poderia
saber que não gosta?
Eu não gosto desse estilo
de preparação de alimentos.
O que isso significa?
"Estilo de preparação de alimentos"?
Não se preocupe.
Sem plantas por perto,
ela é apenas outra
mulher fraca e indefesa.
Quem ainda tem mãos
e a porra da Segunda Emenda.
Obviamente, apoio
verificações de antecedentes
e leis de armas de senso comum.
-Lá está ela.
-Pare!
Merda.
Tentando escapar
no dia da cirurgia.
Não se preocupe.
O seguro cobrirá isso.
Obviamente isso foi uma piada.
O seguro nunca pagaria por isso.
Acho que todos podemos concordar
eles são os verdadeiros vilões,
né?
Eu concordo com...
Harley Quinn
S01E11 - Harley Quinn Highway
É minha culpa que ela esteja lá.
Nem consigo imaginar o
que eles estão fazendo com ela.
Não acha que seja tortura.
Não acho que é como tortura.
Isso é tortura pra caralho.
Dane-se isso. Vou tirá-la de lá.
São muitos grandalhões
com armas,
e você é uma pequena
mulher pequena com um bastão.
Não virão atrás de você
um de cada vez.
Essa merda não funciona assim!
Na verdade, esse é um
procedimento operacional padrão.
Desculpe.
Estou tão perdido e tão...
Eles estão seguindo o caminho
"de uma só vez".
Sabe do que precisa?
-Mais bastões?
-Mais equipe.
Olá Gotham. Charada aqui.
Desculpe interromper
sua partida de futebol,
mas escondi uma bomba
em algum lugar de Gotham.
Mas não se preocupe, Batman.
Aqui está um pequeno enigma
para ajudá-lo a encontrá-la.
Você joga fora o exterior
e cozinha o interior.
Então você come do
lado de fora e joga o fora
Você está indo muito bem, chefe.
Você joga fora o exterior...
Desculpe.
Você joga fora o...
Você joga fora o exterior
e cozinha o interior
Que porra está fazendo?
Só tenho um pequeno pensamento.
Talvez diga:
"Jogue fora o exterior."
Você vê onde eu coloco a ênfase?
Acabou de me dar
uma porra de leitura?
Estamos ao vivo!
Sim, esse cara!
Onde está o cara quando se está
ameaçando Gotham com um enigma?
Vá, agora, enquanto sente.
Tudo bem. Quer saber?
Que se dane, é milho.
A bomba está na fábrica de
milho. Corte a transmissão.
Pode emprestar o
Cara de barro um minuto?
Pedir emprestado?
Leve-o, por favor.
Agora, para sempre.
Cara de barro!
-Senhora. Quinn.
-Você parece ótimo.
Você perdeu um pouco de barro?
Sim. Estou me
sentindo muito realizado.
Minha vida é densa e rica.
Ouça, eu sei que
prometi cuidar de vocês,
em vez disso, deixei você secar.
Vocês não são apenas
uma equipe para mim.
Você é a única
família que tenho.
Está pensando no número 17.
Além disso, para sua informação, ele
está transando com a assistente Denise.
Nós não somos uma família.
Você está certo. Não
te tratei como família.
Bem, sim, mas tratei você como
minha família trata as pessoas,
o que é ruim não é bom.
Agora, Denise,
você sabe a senha do seu chefe?
E sim, eu ouvi você,
mas estou passivo agressivamente,
não respondendo.
Tudo o que estou pedindo
é uma segunda chance.
Quando cheguei à
Legião do mau,
Esqueci que a única
razão de eu estar lá
foi por causa de vocês.
Mas não esquecerei novamente.
Então, o que me diz?
-Não.
-Nunca vai acontecer.
-Não? Hera foi sequestrada!
-O que?
-Não Hera.
-Temos que salvá-la.
-Sim.
Onde diabos você aprendeu
a fazer um discurso?
Põe a tua tese no topo
filha da puta.
Desculpa...
Olha, Hera precisa de nós, e eu
não posso fazer isso sozinha.
Nós vamos ajudá-la,
Harley.
-Por Hera.
-Oba ainda.
-E então nunca
quero te ver de novo,
tudo bem?
Menos oba, mas mais oba
do que eu tive esta manhã.
O que está acontecendo?
Vamos tramar alguma?
O que? Não. Onde
diabos você esteve?
Nós terminamos há uma semana.
O que? Nós terminamos?
Estou devastado.
Pensei que essa era
minha equipe para sempre.
Do que diabos você está falando?
Você nunca esteve na equipe.
Mas você pode
ajudar a resgatar Hera.
Você não vai se arrepender,
Harley, querida.
Eu vou dirigir! Eu
sou um excelente...
Motorista!
Saia da... seu idiota.
Qual é!
Se você não quer morrer,
saia da estrada!
Não vomite, não vomite.
Não vomite!
Pare de verbalizar.
Você vai me fazer
Não sei como consegue
viver contigo mesmo.
Puta que pariu!
Como vai, amigo?
Onde queres que ponha
os enrroladinhos de salsisha?
Enrrolados de Salsichas!
Cara! Qual é a ocasião?
É um grande obrigado do chefe
por todo o seu trabalho duro.
Isso é apenas...
Você acha que eles não percebem,
mas eles percebem.
É como comer minha infância.
Aqui,
deixe esses caras entrarem.
Quem quer uma salsicha enrolada
em um pretzel?
Como uma luva.
Puta merda!
É verdade!
Enrrolados de salsichas!
Senhores e Psico,
começam a segunda fase.
Ai está ela.
Parabéns, mãe,
você vai dar à luz
à destruição de Gotham.
Meus feromônios.
O que você fez com eles?
Adoraria te mostrar,
mas quando eu solto,
você estará muito ocupada
gritando.
Não, toxina do medo.
Não vi isso chegando.
Idiota,
venenos não funcionam comigo.
Isso é literalmente
minha habilidade.
Por isso eu usei seu DNA
para criar uma mistura especial
apenas para você.
Foi divertido para Riddler?
Senti o cheiro do hálito dele,
mas a pessoa que me disse
que tinha mau hálito,
para ser uma fonte
não confiável.
Gente, cale a boca.
Não podemos encontrar
Hera se não pudermos ouvi-la.
Essa é ela! Me siga!
Meu Deus! O que
eles fizeram com ela?
Temo que tenham envenenado Hera.
Nada?
Deveria ter guardado isso para
uma situação de menor risco.
Está tudo bem, estamos aqui!
Na verdade, não está bem.
A toxina do medo está
destruindo seu cérebro.
A menos que façamos algo
em breve,
ela vai ficar presa
assim para sempre.
Não se preocupe. Eu sei
exatamente como salvá-la.
Por que diabos fez isso?
Tive que nocauteá-la para que
possamos entrar em seu cérebro,
como se estivesse nocauteado
quando você entrou no meu.
Não.
Você acabou de ser
nocauteado antes.
Então, sério, tudo o que fiz foi dar um
murro na cara do teu amigo, idiota.
Bem, opa!
Tudo bem,
vamos entrar lá e curá-la.
Além disso, não vamos mencionar
o soco na cara.
-Bora!
-Mas se formos ao cérebro dela,
deixaria os nossos corpos aqui,
lindos e desprotegidos.
Eu vou proteger
seus corpos fofos.
Não. A última vez que ficou
sozinho com nossos corpos,
você tentou queimá-los.
Eu poderia ter feito muito pior.
Vamos, entrem na cabeça dela.
Evie está contando com você.
Hera. É Hera!
Tudo bem, nós estamos
entrando. Sy está ficando.
Cachorro quente!
Puta merda.
A toxina do medo ativou
todos os maiores medos da Hera.
Pessoal, por aqui.
Nossa, que dia lindo para
conhecer novos amigos.
Sou tão sortudo.
Isso foi incrivelmente violento.
Não sabia que havia tanta
coisa dentro das árvores.
Está vindo atrás de nós!
Alguém faz alguma coisa!
Bem pensado, velho amigo,
sabia que iria entupir as engrenagens,
mas não me mataria.
Sim, isso foi...
Definitivamente,
era uma coisa que eu sabia.
Que diabos devemos fazer agora?
Alguém tem uma pergunta
guiada por um enredo
que precisa de uma
resposta mágica?
Deixe-me estar à serviço.
Gostaria de ter aquele
som mágico de fundo, que...
Aí está!
Podemos parar com o show
do Frank e continuar?
O cérebro da Hera foi deformado
pela toxina do Espantalho,
que ativou todos os
seus maiores medos.
Para salvá-la,
você precisa destruir a coisa
que ela mais teme.
E como descobrimos o que é isso?
Bem, acho que não é esse
picador de madeira monstro.
Que diabos mais poderia ser?
Você não vê a mansão
assustadora aqui?
Rua Assustadora 111.
Pequena Hera.
Pamela,
onde estão todos os seus amigos?
Você estava certa, querida,
ela não tem amigos.
Pensei que tivesse pelo menos um amigo,
mas a mãe sabia que não.
Devíamos ter contratado aqueles
anões para fingirem ser crianças
fingindo gostar de você.
É claro que o maior
medo da Hera é seu pai cruel.
Todos nós temos
problemas com o pais.
Vamos chutar sua bunda
de volta ao internato.
Ajude-me!
Espere um pouco,
estou indo por você!
Você me deixou morrer!
Temos de arranjar maneira
de voltar àquela mansão
e matar aquele filho da puta.
O pai da Hera não
é seu maior medo.
Seu maior medo está a caminho.
Toda a merda assustadora
tem essa risada.
Meu Deus!
Homem Pipa?
Ela tem medo do Homem Pipa?
Não, idiota!
Será que você pode
com o comentário
e deixar essa merda acontecer?
Ele está vindo!
Eu tentei pará-lo,
mas ele é muito poderoso.
Eu tenho que voar.
Voar para longe.
Socorro.
Todos travaram o cu?
Isso significa que a merda
está prestes a se tornar real.
Bem, isso faz sentido.
Quero dizer,
é um pouco Christmas Carol,
mas, vamos matá-lo.
Estamos bem,
todos bem.
Indo bem.
Demais.
Às mil maravilhas.
O que está acontecendo aqui?
Cuidado com o cabelo,
merda.
Não posso fazer a
Felicity na segunda temporada.
Ninguém pode.
Nem mesmo a própria Felicity.
Certo, ele está queimando pedras.
Estou fora.
Cara de barro,
parece que perdi meu bastão.
Próximo batedor!
Isso foi inteligente.
Foi bom, não foi?
Harley, você bateu o
Cara de barro!
Agora, para descobrir o
quão nojenta é sua cara.
-Caralho!
Querido Deus. Nós somos
o Empire Strikes Backing .
Você é o maior medo dela?
Não esperava isso.
Isso é alguma merda
da M. Night Shyamalama.
Que porra é essa.
Porra!!!
O que aconteceu aqui?
muito bom, não é?
Por que esses guardas
cometeriam suicídio?
Suicídio? Eu os matei!
Protegendo seus corpos
fofos. Por nada.
Por que eu era seu maior medo?
Hera!
Embora eu tenha
muitas perguntas,
eles estão prestes
a destruir Gotham,
então temos que sair daqui.
Quem diabos trançou meu cabelo?
Estava entediado.
Jesus.
Hera,
por que sou seu maior medo?
Harley, não posso
falar sobre isso agora.
É porque quando
saímos para comer
Sempre peço para trazer
um menu de sobremesas
e isso faz o jantar durar
mais cinco minutos?
Não,
mas eu odeio isso
porque você nunca pede nada.
É porque sempre esqueço
que temos biscoitos em casa.
Ouça,
eu não posso viver sem saber
por que eu sou um
cara mau no seu cérebro
colocando fogo nas coisas.
Eu te amo.
Harley, mais tarde.
Espantalho está prestes
a usar meus feromônios
para algum tipo
de guerra biológica.
Temos que pará-lo.
Acho que temos que pará-los.
Legião do mau.
Esses idiotas!
Sim! Mas é bom ver
que eles estão reciclando.
Vroom, vroom,
meninos. Gotham espera.
-Merda.
-Tudo bem, a culpa é minha.
Estacionei no lugar
de deficiente.
Eu sei, eu sei que eu
poderia conseguir o passe,
Mas estou fora da rede aqui.
Não vou pôr o meu nome numa
lista de alvos do governo.
Nem um carro à vista.
Você tem certeza disso?
Está na hora,
Sy. Você consegue fazer isso.
Em 1984, uma empresa de
brinquedos lançou nova linha.
Foi um grande sucesso,
e a CIA tomou conhecimento.
Para minha última tarefa...
-Filho da puta!
Fui submetido a um procedimento
usando uma
tecnologia experimental.
Isso me mudou para sempre.
Isto me fez...
um transformado.
Rápido, entre em mim.
Ali, eu estou vendo!
Harley, acho que nunca andei
na Harley Quinn Highway.
Sim, eles me deixaram
projetar eu mesmo
quando eu ameacei
destruir a cidade.
Meio que lamento algumas das
minhas escolhas criativas agora.
Aqueles filhos da puta.
Pode começar, pessoal
Eu amo armas!
Acho que os caminhões
são à prova de balas.
Apenas me aproxime,
e eu vou cuidar disso.
Espere.
Agora que é só eu e você,
Estava esperando que pudéssemos
conversar um pouco sobre
porque a amiga pensaria na outra
melhor amiga como o seu pior pesadelo.
-Agora não!
E agora?
Bem! Você quer saber
qual é o meu maior medo?
Finalmente me permitindo
contar com alguém
e depois tê-los me abandonando.
Mas eu ainda estava
planejando ajudá-los.
Você era minha única amiga,
e eu te pedi um favor,
mas em vez disso
você me abandonou
com o Coringa,
que te trata como uma merda.
Pensei que você poderia
mudar, mas estava errada.
Você ainda vive sua vida inteira
com base no que ele pode pensar.
Então, como consertamos isso?
Eu não sei.
Giro!
O caminhão da Harley
não vai conseguir!
Qual é a situação?
Hera está brava comigo por
meses de negligência emocional.
A estrada, imbecil,
a estrada! Situação na estrada!
Restam dois caminhões,
mas há Hera!
Planta, em qualquer lugar?
Tem que haver uma
planta em algum lugar.
Merda.
-Hera!
-Espere!
Sy, depois de hoje,
você está na equipe,
mesmo se formos você e eu.
Obrigado, bomba H.
Eu te disse que podia...
-Espantalho está fugindo!
-Entendido.
Ele está pegando a
saída de Gotham Park.
Nós não vamos pegá-lo.
Dirija sobre o esconderijo
das armas!
Bom Deus! Dólares de impostos
realmente pagos por isso?
Estacione!
Hera, você está certa. Eu
deixei o Coringa me pegar.
Virei as costas para
meus amigos e para você.
Mas essa é o velho eu.
Hora de explodi-la.
Veja como eu sou
altruísta agora?
Melhores amigas de novo?
Água de baixo da ponte?
Esse borbulhar
parece ameaçador.
Então, o cara do Smart Bar
disse que tudo deve ficar bem.
Eu te falei Denise.
Eu disse a Cheryl
que vou deixá-la.
Agora somos você
e eu para sempre.
Daniel.
Caralho.
Então, isso não é bom.
Uma ajudinha aqui.
Alguém tem algum WD-40?
Talvez um pouco de óleo de coco?
Estou com muita dor!
Legenda IGNIZ - FURIAFLIX