ATLANTIS
MUSEU DA ARTE
Posso ajudar?
Olá, olá.
De onde você veio?
Estou apenas esperando
o museu abrir.
Apenas um tubarão normal
fazendo coisas normais
de tubarão.
Não se preocupe comigo.
Nós o pegamos!
Já é hora de ir.
Pare! Ladrões.
Aquaman?
Sim, nobre guarda.
Sou eu, o Aquaman,
protetor do azul profundo e
de todos os seus habitantes.
É uma honra.
Vou prender
esses respiradores de ar.
Vocês perseguem seus cúmplices.
Sim, meu soberano.
Tudo bem,
vamos sair daqui...
Ow!
Estraguei sua festinha?
Sou eu, Aquaman,
filho de Atlan,
herdeiro do trono de Atlântida.
Devo dizer, rei tubarão,
sua mãe ficaria muito
descontente
em encontrá-lo nesta
empresa plebéia.
Você não é meu pai!
Isso é contrário
do que ela disse.
Hoy!
Vamos agora dispensar
a leviandade.
Vou precisar
das jóias da Atlântida
com as quais você fugiu.
Bravo!
Que escolha magnífica
de palavras.
Você é verdadeiramente
o Shakespeare do mar.
Eu prefiro pensar em mim
como os Dickens das profundezas.
Dickens profundo.
Vamos encerrar este
episódio de Frasier
para que possamos voltar
a dar o fora daqui.
Ela certamente é isso.
O que aquele golfinho disse
sobre mim?
Eu não falo golfinho.
Conheço um boto, mas...
Que vilã rejaitada você
se dignou a convocar?
Alguém pediu... algas?
Ajude-me, bruxa planta.
Vamos.
Isso. Corra. Corra!
Eu, Aquaman, recuperarei
as jóias da minha família,
e as sirenes vão cantar
a minha vingança
pela eternidade...
Juba? Uma ajudinha?
Harley Quinn e sua equipe fizeram
Aquaman parecer um membro
da Liga da Justiça B esta tarde,
e fugiu com um conjunto de
jóias antigas da Atlântida.
O destaque da equipe
foi Era Venenosa...
Estou tão cansada de ouvir isso.
Eu não faço parte da equipe.
Me pediram um favor.
Eu forneci esse favor.
Fim da história.
Puta merda!
Gente, gente, ouça.
"Querida Srta. Quinn,
com base em seus recentes
esforços malignos,
a Legião da mau
convida você e sua equipe
à nossa sede para discutir
outras possibilidades ".
Harley Quinn
S01E08 - L.O.D.R.S.V.P
Gente, é para isso que
estamos trabalhando.
Defamar o Coringa,
feito.
Seja notada pela Legião
do mau, feito.
Eu consegui!
Mesmo que ninguém tenha dito que
eu poderia dirigir uma equipe.
O que?
Olá. Oi.
Eu disse que você poderia
comandar uma equipe.
Sim, mas você é minha amiga.
Qual é,
é como quando sua mãe diz
que você é a garota mais
bonita da escola.
Foi o que minha mãe disse.
A genitália dos tubarões é muito
difícil de ver.
Até que não seja.
Isso é grande para nós.
Significa que podemos
sair dessa porcaria.
Quero que você saiba,
Norm Dilfer,
o rei do tapete de Gotham
achou este shopping
mais do que satisfatório.
Que porra foi esse barulho?
Essa merda está
me mantendo acordado.
Não durmo há dias.
Eu não ouvi nenhum barulho.
E você pode me contar com esse
negócio da Legião da mau.
Harley, desde que fui
banido por toda a vida,
Eu provavelmente
não deveria ir.
Mas talvez você possa mencionar
que fui reformado
e eu não ligo mais
para mulheres?
Sabe, não pressione,
mas se o assunto surgir.
Eu realmente não vejo um cenário
onde isso surge normalmente,
mas eu te coloco dentro.
Bem, parabéns, Harls.
Você está prestes a
realizar seu sonho
e eu... eu realmente gostaria
de estar lá para vê-la.
Mas seu nome está no convite.
Você tem que vir.
Bem, isso é claramente um erro
de impressão, porque eu sou...
Não está na equipe.
Nós ouvimos.
Isso.
É o que eles disseram.
Bem. Que seja assim.
Eu acho que se eu
encontrar o Coringa lá,
Como eu vou lidar com isso
sem minha melhor
amiga ao meu lado.
Yá bom, eu irei.
Sabia que você iria.
Muito legal, né?
Todos os vilões fodões,
Sinistro, Lex Luthor,
Roger Goodell.
Para sua informação,
defendemos o hino aqui.
Essa é a grande liga do mal.
Pense que isso pode
lhe interessar.
Ele percorre todo o escritório.
Isso é um mergulhador falso
e um castelo?
Não...
Esse é um verdadeiro mergulhador,
e você é livre para comê-lo.
Um verdadeiro mergulhador?
É meu aniversário?
O que eu te disse sobre
esse lugar?
Eu menti? Eu menti?
Eu não menti.
Também ouvi dizer que
temos um teatro aqui.
Fazemos teatro
toda quarta-feira.
Huzzah!
E temos todos os recursos que
sua equipe poderia querer.
Então, você tem um
aquário e teatro?
Nossa, você é meu namorado
de merda da faculdade.
Tudo bem, sim,
quero dizer,
seu namorado
da faculdade teve...
Um submarino movido a criptonita
que pode se transformar em
um carro e disparar mísseis.
Nós temos três deles.
E eles estão disponíveis para
nossos membros a qualquer momento.
Harley.
Tão feliz que você conseguiu.
Lex,
este lugar é incrível.
Não é tão ruim, né?
A máquina de venda automática de
granadas e Kombucha na torneira.
Quero dizer,
vocês pensaram em tudo.
Eu tenho observado você
desde que você estava sozinha,
e eu não vi uma estrela em
ascensão do mal como você
desde que, bem,
desde mim.
Ei amigo?
Agora que você terminou de
beijar seu próprio cu...
Isso não é uma frase.
porque estamos aqui?
Tenho certeza que você sabe sobre
a possível noite dos membros.
Onde cada membro da Legião pode
indicar alguém para participar?
Bem, Harley,
adivinha quem eu nomeei? Você.
Então,
volte hoje à noite para a festa,
conheça todos,
ver como você se articula,
e, talvez, se tudo correr bem,
você pode ser o próximo
membro do LOD.
Isso é o que chamamos
de Legião da mau.
É isso que significa?
Eu pensei que
era Legião de Dildos.
Essa é uma loja de sexo na rua
com quem estamos atualmente em
uma batalha legal prolongada.
- Vejo vocês hoje à noite?
- Claro que você vai.
Preciso validar
meu estacionamento?
Nós não validamos.
Tão mau.
Vamos à loja de presentes.
Eles têm essas mini placas
com seu nome neles.
Sim, sim, diverta-se.
Vou conversar
com você daqui a pouco.
Então, qual é o seu negócio?
Tipo, por que de repente você
está tão interessado na Harley?
depois de tratá-la como
merda por meses?
Você sabe quantos
convites lhe enviamos?
Jesus, eu não sei, milhões.
Calma, são 148. E toda vez
que você nos repudia.
Porque eu não quero participar
de sua festa
da linguiça soberba.
- Nós temos uma mulher.
- Bom para você.
Estou apagando o nome dela
agora, mas ela é adorável.
Ótimo.
Você quer brincar ou
quer levar a sério?
Amo isso.
Você é a única que
pode fazer isso,
é por isso que você está certa.
Eu não quero Harley.
Eu quero você.
Então por que você a convidou?
Por que o Globo de Ouro nomeou
The Martian como melhor comédia?
Eles queriam que Matt Damon
aparecesse.
Nesta metáfora,
você é Matt Damon.
Sim, certo, entendi.
Era apenas uma referência
muito estúpida e desatualizada.
Eu não vejo muitos filmes.
Olha, eu não vou me juntar
à Legião da mau, tá bom?
Ou o LOD ou o que seja.
Isso é totalmente bom.
Apenas uma coisa
que esqueço de mencionar.
Se você não participar,
a Harley também não entra.
Certo, eles não têm Harley,
mas isso está perto o suficiente.
Este lugar não é incrível?
Deus, caralho!
Filho da puta.
Eu não ouvi nada.
O que?
Você não ouviu isso?
Essa coisa?
- Sim.
Isso é apenas os canos.
Vou precisar que você
me e explique isso.
Tá bom.
Pode ser
um monstro de tentáculos
gigante no porão.
Tem certeza de que
tirou tudo do seu bolso?
Telefone? Chaves?
Seu exoesqueleto de metal?
- Deixe suas
armas, por favor.
Isso não é uma arma.
Tudo bem,
mas quando eu atuar com alguém
até a morte,
você será responsabilizado.
Você... Você acha que
o coringa vai estar aqui?
Sabe de uma coisa? Eu...
eu não dou a mínima.
Não, não me importo.
Há a minha
concorrência, KG Beast.
Não é tão assustador quando o fazem
tirar o braço da metralhadora.
Harls, olhe para este lugar.
Quero dizer, isso não é você.
Mas pode ser.
Quero dizer, é inspirador,
elegante e uma merda.
Elegante? Certo.
Porque hoje de manhã você
bebeu cereal do liquidificador.
Vamos todos lembrar disso.
Tá bom, meus outros copos
de cereal estavam sujos.
Olha,
eu tenho que me misturar.
O que você disse para mim?
Eu não dei as costas
ao mundo aquático.
Ele virou as costas para mim.
Beleza, você pode
gentilmente ir se foder!
Bem, se não for Era-licious.
O vento sob minhas asas.
Então, você recebeu um
convite para essa coisa ou...
Agora, na verdade, eu peguei
um bico no Bufê, sim.
Ser o namorado da Era,
é caro.
Mas você vale a pena.
Espetinho de frango?
Sim claro.
Eu vou explodir você,
sua galinha espetada.
Ou, por que você não
sente essa raiva,
coloque no seu bolso
os sentimentos
e eu vou lhe dar toda
essa bandeja.
Por que você está falando
com ele?
O que? Ele supera qualquer
um desses idiotas. Certo?
Este é o problema
com este lugar.
É como um clube de garotos.
É como uma...
É como uma maldita fraternidade.
Sou eu, Aquaman,
filho de Atlan,
herdeiro do trono de...
Vaia para você!
Para o trono de...
Vaia!
Vocês duas roubaram
as jóias da minha família.
Suas bolas?
Cresça, Sinistro.
Eu sei que foi você.
Você não tem provas.
Vamos matá-lo.
Ou podemos
fazer o que costumo fazer.
Deixe alguns animais
pelo buraco,
vá embora,
espere algumas semanas,
e espere que se acalme.
Se você não vai lidar com essa
abominação que faz barulho,
então eu vou.
Ela não é uma abominação.
Ela é minha irmã.
Minha irmã.
Sim, eu definitivamente
preciso que você explique isso.
Eu avisei e você não
me deu atenção.
Então agora, prove a salmoura
salgada do meu doce...
Merda!
Merda, merda, merda.
Esteja comigo, Konstantin.
Irmão, sou eu, o
Super-Homem, de Kryptalon.
E essas pessoas não
são seus inimigos...
Não é o meu pior comentário.
Homem pipa para o resgate.
Eu vou nos proteger,
querida.
Talvez eles pegaram as
armas dos convidados
mas eles não checaram...
A ajuda.
Vento cruzado, merda...
Ele acabou de
te chamar de "bebê"?
Eu... Você sabe,
eu... Talvez.
Chame seus cães, Luthor.
Nem todo mundo tem que
sofrer nas minhas mãos hoje.
Isso é entre eu e elas.
Por "elas",
acho que você me entende.
Olá, Arthur.
David, nem sempre é sobre você.
Mas também não é sobre mim.
Hera!
Que Poseidon
tenha piedade de sua alma.
Ei, cara de peixe, por que você
não volta para o oceano?
Também conhecido como
"o banheiro do mundo".
Vaia.
Então não se brinca
com o oceano?
Parece que a cultura
política é política correta
está matando a comédia.
Não, não...
Deus, Deus.
"Ai caralho"
Ajude-me.
O que eu fiz?
Os meus irmãos.
Meus irmãos!
Aquaman!
Olha, eu estou pisando
no seu peixe. Pisoteando!
Bane, pare com isso.
há uma piscina da ACM na rua.
Sim. Isso.
Basta jogar peixes de água
salgada em uma piscina clorada.
A água é água, eu acho.
Vamos.  O que você tem, quatro?
O que estou prestes a lhe dizer,
Eu nunca disse a ninguém.
Minha irmã Mirielle e eu
éramos ambos CIA.
Ela era uma cientista de ponta,
a melhor!
Nos anos 80, a hibridização
da cocaína e animais
foram toda a raiva.
Eu era o limpador de ouro
de Langley.
Você sabe o que é "go-to"?
É o cara que vai!
Se houvesse uma bagunça,
Eu era o homem para
cuidar disso.
Minhas missões me levaram
das copas das árvores da selva
até o fundo do mar.
Então, perguntei a Mirie se ela
poderia fazer um híbrido para mim,
um que poderia me ajudar
em minhas missões.
Um meio macaco,
meio polvo,
ou como é comumente conhecido,
um Monkeypuss.
Ela disse que era
contra o protocolo.
Mas eu continuava
incomodando ela,
e finalmente, por causa
do quanto ela me amava,
ela concordou em tentar.
Como você deve ter adivinhado,
tudo deu terrivelmente errado.
Psycho,
conheça minha irmã Mirielle.
Ela é um esfregão?
Não, ela não é um esfregão.
É o armário do zelador. Eu
cometi um erro, então me mate.
Aqui está Mirielle.
Salvando a Legião da mau
de um membro da Liga da Justiça.
Quero dizer, mesmo que fosse o
Aquaman, isso vai me colocar dentro.
Olha, mesmo se você não entrar,
ainda é muito legal ser
indicada, certo? Certo?
Não. Eu faria um
cabeçalho nessa janela
e deixar meus cérebros
esmagarem por toda a calçada.
Você está brincando.
Última chance.
Claro que você não quer entrar?
Harley é boa o suficiente
para entrar sozinha.
Você viu o que ela acabou
de fazer com Aquaman.
Deixe-a entrar.
Quero dizer, pelo amor de Deus,
você deixou Bane entrar.
Muita política envolvida lá.
Então, sua resposta final
é um não?
Todos sabemos
por que estamos aqui,
e fico feliz em dizer
a Legião votou,
e nós temos um novo membro.
Harley.
Junte-se a mim.
Apenas foda esses caras.
Ive,
do que você está falando?
Este ano foi uma boa colheita.
Mas uma pessoa
estava acima do resto.
Só você e eu. Como se
começássemos nossa própria coisa.
Será...
Seria Harley e Hera.
Você sabe que vamos conseguir aqueles
macacões retardantes de chama que
você sempre quis.
Você ama aqueles.
Você quer dizer
aquele onde o seu diz
"Yaass" e o meu diz "Kween".
Yaass. Yaass.
Não, não.
Não, qual é.
Você me disse para deixar
o Coringa por isso,
e agora estou aqui e
vai muito bem acontecer.
Harley, me escute.
Essa pessoa
é uma máquina perfeita.
Eles não querem você.
Tá bom?
Eles nunca te quiseram.
Eles estavam apenas usando
você para chegar até mim.
E gostaria de dar as boas-vindas
ao nosso mais novo membro,
Harley Quinn!
Harley, você conseguiu!
Parabéns, Harley!
Obrigado por acreditar em mim.
Não. Eu...
só estava tentando te proteger.
Harley Quinn,
bem-vinda à Legião da mau.
Tá bom.
Você quer se juntar a esses idiotas?
Vai! Seja você mesmo
uma idiota, fique à vontade.
O que você não entende sobre
"eles têm um submarino que
se transforma em um carro
que atira mísseis "?
A Legião é incrível!
Isso está esquentando.
Que drama delicioso.
Não coloque suas
inseguranças em mim.
Tudo bem, aqui vamos nós.
O que, o que? Fale você.
Quais inseguranças?
Você não quer que eu entre
porque você tem medo,
que eu não precise mais de você.
Você está delirando.
Eu estou? Estou?
Você adorou quando
eu fui derrotada
e de coração partido depois
de terminar com Coringa.
Mas você odeia isso agora
que estou melhor e estou
fazendo algo por mim mesma!
- Destruiu!
- Droga!
Isso não é verdade.
É verdade.
Você não pode lidar com isso, pode?
- O que?
- Você está tentando me sabotar
em vez de confrontar o
fato de que, sem mim,
você não tem um único
amigo neste mundo.
Eu...
Eu não preciso dessa merda.
Como eu sempre disse que não sou
parte da sua equipe, então...
Ótimo, vá. Fuja para
suas plantas estúpidas.
Você sabe que elas têm nomes.
O que diabos você está olhando?
Sinto muito, Mirielle.
Você pode me perdoar?
Deixe meus próprios
problemas de lado,
alguém pode explicar
por que Sy está chorando
e de onde veio esse
gigante monstro de tentáculos?
História super longa.
Versão curta.
O experimento da CIA deu errado.
Essa é a irmã dele,
e ele não aparece aqui
há 35 anos.
Sim, era isso que
eu ia adivinhar.
Eu nem consigo
imaginar como deve ser
passar pela vida uma
coisa gigante e deformada.
Você não pode,
você não pode imaginar isso?
Não sei como
vivo comigo mesmo.
Está tudo bem. Olha, por
que não tentar falar com ela?
Como?
Eu farei. Eu farei,
eu farei.
Deixe-me ser seu tradutor.
O que?
Fantasma afetou a todos.
Foi um fenômeno.
Fale com ela.
Ela pode não falar inglês,
mas aposto que ela entende.
Mirie, sinto muito.
Eu nunca deveria ter te forçado
a fazer esse maldito híbrido.
Certo, ela disse: "Entendo que
você estava confuso e com raiva.
Eu também.
Mas não estava sendo transformado
em um monstro tentáculo
isso me deixou com raiva".
Nossa,
isso está ficando interessante.
"Eu estava com raiva
porque você foi embora.
Você se fechou comigo.
Eu não perdi meu
irmão naquele dia,
Eu perdi meu melhor amigo".
Ela continuou esperando
que você entendesse,
mas você nunca entendeu.
Mais uma vez nessa última parte?
Certo. Certo, tudo bem.
Ela diz: "Eu sempre pensei
que, por pior que fosse,
você nunca desistiria
da nossa amizade ".
Eu deveria ter vindo até você,
mas eu tinha medo de
deixar passar muito tempo.
Que você não me perdoaria.
Isso é tudo.
Eu não preciso de uma
tradução para isso.
Eu nunca deveria ter
mantido você trancada aqui,
então a partir de agora
você está livre.
Olhe para ela indo.
Essa é a minha garota.
Corra querida, corra.
Ela está ótima.
Ela parece tão feliz.
Eu estou em...
Eu estou em sua boca.
Eu só vou...
APENAS MEMBROS
INVASORES SERÃO EXECUTADOS
ARLEQUINA
ACESSO CONCEDIDO
DR PSYCHO
Harley, Harley.
Qualquer coisa estranha com
sexo que você tive que fazer
para me levar de volta
à Legião da mau,
Eu que agradeço.
Sim,
não foi o que aconteceu.
Piscadela, piscadela.
Em uma nota relacionada,
você não pode usar alcaparras
onde a equipe pode interagir
com uma super-heroína.
Sim, isso parece justo.
Desculpe o chilique.
Pronta para deixar
sua vida para trás
e tornar o mundo um
lugar ainda pior?
Claro, Lex.
Boa.
Desculpe o chilique.
Devemos conversar...
E falando nisso,
outro membro insistiu
em aparecer.
Oi Harley.
legenda Zinho_1976