Pudinzinhos:
Wendy | Dres | RSQuint | IGNIZ
piscenTCN | ©yßë® V¡¢¡öµ§ | DAREDEVIL
Tubarão-Rei:
Tozz
Porra, isso foi bom.
Quem está com as mãos
cobertas com tinta não lavável?
Essa garota aqui!
Fizemos desse banco
nossa putinha!
Véi! Essa era
uma mesa de café Noguchi.
Foi mal. Mas agora você
pode comprar um monte delas.
Você só precisava
me dar o dinheiro.
Não precisava fazer chover.
- É Noguchi!
- Vou fazer um chá de urtigas.
Cara, esse foi
nosso melhor roubo.
E atingimos o tom perfeito!
Tipo, todos no banco estavam
com muito medo,
mas não o bastante
pra não ficarem encantados
quando eu sai girando.
Certeza de que os noticiários
estão falando.
Espero que não tenhamos
perdido a cobertura.
Batman impede Coringa
de roubar a União Financeira.
União Financeira?
É só um banco de pobres.
Nós roubamos um de verdade
com cofre, dinheiro e práticas
predatórias de empréstimo!
Não, devem falar algo.
Tente o Canal 7.
E o Batman impede...
Deixe-me ver!
Somos o caso
mais interessante
devem nos guardar
para o final.
E agora nossa última
e mais interessante história.
Agora somos nós!
- Aumente o volume!
- Já era hora.
Uma caixa de papelão
com bebês furões
finalmente foi devolvido
aos seus legítimos donos.
Que merda.
Está aqui há duas semanas
e já destruiu nove televisões.
Foi mal.
Só estou puta.
Por que não estão
falando sobre nós
Deveria ser nossa cara ali!
Nós deveríamos ser
os furões!
Vocês, sabem que estão
cometendo crimes graves, certo?
Não vão querer
que saibam quem são vocês.
- Ou...
- Não.
Não disso,
dei um ótimo conselho.
Só uma coisa que nos impede
de ser notícia principal.
Ninguém está tentando
nos impedir.
É claro!
Coringa tem o Batman
e de repente
um crime simples
se torna uma narrativa
emocionante entre dois titãs.
Exatamente.
Precisamos de um arqui-inimigo!
Lex Luthor tem o Superman.
Sinestro tem o Lanterna Verde.
Psycho tem sua incapacidade
de não usar a palavra com p.
Minha arqui-inimiga é
a Mulher Maravilha aquela p...
- Certo, já entendi.
- Preciso de um arqui-inimigo!
- Ótimo conselho, Hera.
- Não.
Isso com certeza não foi...
ARLEQUINA - S01E04
"Encontrando o Cara Certo"
Está bem. Nosso perfil no site
ache-um-nemesis.com
está em atividade
há um dia e temos...
Nenhuma mensagem?
Barro, você usou
a minha escova de cabelo?!
- Não.
- Porra, véi!
Vocês estão bagunçando
meu apê!
Seu apartamento?
É meu apartamento!
E se seus amigos de circo
continuarem bagunçando tudo,
vou colocar você para fora.
Você conhece as regras:
Nada de animais, nem barulho,
nem comunistas, nem ga...
Ele ia ser preconceituoso,
achei melhor evitar.
Eu pensei que os robôs
seriam mais úteis.
Né?
Ele não é um robô,
é um deficiente.
Enfim. Você manchou
o meu carpete.
E você chegou em casa bêbado
tentou controlar o micro-ondas
e fez um buraco na bancada.
Aquele micro-ondas
sabe o que disse.
Droga, Sy! Eu vou tirar
a lata de... Meu Deus!
- Porra!
- Cacete!
- Uau.
- Arle!
Isso é um mal entendido.
Abaixe isso. Abaixe isso.
- Esse é o Tubarão-Rei.
- E aí?
Ele é um excelente hacker
e provavelmente o melhor
consultor
de mídias sociais.
O grandão assustador
meio homem e tubarão
- é um gênio da computação?
- Não gosto de me gabar...
mas eu tinha 8 seguidores
nas redes sociais,
e agora tenho... 18!
Bravo!
Eu o chamei para resolver
nossa busca de arqui-inimigo!
Acho que está com problemas
para achar um arqui-inimigo.
Criamos o perfil
e não mordemos nada.
É uma piada de tubarão?
Se for, é muito engraçada.
Agora,
deixe-me ver o seu perfil.
Eis o seu primeiro problema.
Não está usando
as palavras-chaves certas.
Vou hackear o sistema
a ajudá-la.
Quanto tempo vai demorar?
Aí está.
O seu primeiro match.
Que porra é
o Tommy Tomorrow?
Ele tem um raio lazer
personalizado.
Ele procura algo casual.
Alguém para lutar
aos fins de semana.
Não quero o Tommy Tomorrow.
Quero arqui-inimigos reais!
Não vai achar
ninguém bom aqui.
- Não tem o Batman.
- Ou.. vamos pegar o Batman!
Batman? Lutou contra ele
várias vezes
e todas as vezes
foi para o Arkham.
Sei uma outra forma,
e no final...
O Bats será
o nosso arqui-inimigo.
- Não sei.
- Difícil.
Sim, sim, sim, sim, sim.
Passou dos limites,
Arlequina.
- Vai para o Arkham...
- Tchau!
Isso!
Ta-da!
Como fez essa porra?!
O carro é ativado por voz.
Então peguei gravações
e as juntei.
Abrir Batmóvel...
deixe... Arlequina... dirigir.
Ele também disse...
Eu... definitivamente...
transo... com morcegos.
Santa Aquerupita!
Ele admitiu isso!
O arpão característico!
- E Morcego chegou!
- Sucesso!
Pare de falar, preciso criar
uma primeira impressão.
Merda,
esqueci da primeira fala.
Má tarde?
Prazer em bater em você?
- Mas que...
- Calma aí, perdedores!
- Vamos lá.
- Robin? O que faz aqui?
- Cadê o Batman?
- Acha que ele tem tempo...
de lidar com vocês,
merdinhas?
Têm sorte de eu ter vindo.
O Batman estava
ocupado fazendo isso?
Eu... definitivamente...
transo... com morcegos.
Calem a boca e venham lutar,
nerds.
Semana passada
eu era da Legião do Mal...
e agora estou aqui!
Não vou lutar
com um pivete de 12 anos!
Fui criado por um grupo
de assassinos de elite!
E você é uma palhaça!
E bem velha!
Quantos anos tem? 30?
Seu merda do caralho!
O que está fazendo?!
Coloque-me no chão!
Diga ao Batman
que estou indo pegá-lo!
Bom, Tawny,
então a Arlequina disse:
"Vou pegar você."
E então tivemos uma luta.
Muitos socos.
Alguns lasers. Vários lasers.
Garoto, pare com isso!
Quando eu a surrei, me pediu
para ser seu arqui-inimigo.
Seu primeiro arqui-inimigo
aos 12 anos?
Você não é um fofinho?
Eu poderia beijar
você todinho!
Sim.
Eu sou um fofinho.
Ele é tão fofinho!
Tenho que dizer:
Acho ele tão fofinho.
Essa foi culpa minha.
Sabia que ia deixar você puta.
Robin mentiu.
Por que lutaria com crianças?
Quero um arqui-inimigo
com cabelo no peito!
Bem, isso descarta o Batman.
A Mulher-Gato disse
que ele depila "tudo".
Quer saber?
Vai ficar tudo bem.
Talvez essa história canse
e se esqueçam dela.
Acho que não. Saiu um alerta
de artigo no Google...
escrito pela Lois Lane.
- E o titulo é... Deixa pra lá.
- Deixa eu ver isso.
"Arlequina enfrentando criança?
Um retrocesso para as vilãs."
A chamada é puro "clickbait"
mas aposto que o artigo em si
é mais positivo.
- Sério? Você acha isso?
- Não. Caralho.
Precisa de conta paga. Quem tem
login pro Planeta Diário?
Não. Eu já esgotei
meus cinco artigos grátis.
Não posso me inscrever
em outra coisa.
Minha caixa de entrada já está
lotada com...
Não vou pagar 7,99 por mês
para ver essas merdas!
Vamos apenas matá-la.
- Ou...
- Não. Chega de "ou".
Ou a raptamos e fazemos
que ela refaça o artigo.
Vocês não podem se meter
com a Lois Lane, pessoal.
- E se o Superman vier?
- Ótimo.
Então teremos o arqui-inimigo
mais poderoso do mundo.
Cara...
Não refaço artigos...
e definitivamente não vou
escrever um sobre...
Qual era o título mesmo?
Arlequina, a super vilã nr. 1
em vários multiversos,
que ainda não encontrou
seu arqui-inimigo,
muito menos Robin,
o Garoto-Maravilha,
ou um arqui-inimigo criança
ou baseado em pássaro.
Você pode melhorar se quiser.
É a escritora.
Obrigada. Não.
Tá, então vou ter
que matar você.
Certo, vá em frente.
Tenho que fechar a boca
ao atravessar paredes.
- Tenho dito isso.
- Puta merda! É o Supes!
Tubarão-Rei, filme a minha luta
ao vivo com o Superman!
Meu novo arqui-inimigo!
Certo, você está ao vivo.
Ei, Superman!
Venha pegar Lois Lane
antes que ela vire manchete!
Gostou do trocadilho?
Ela também está brava
pela assinatura?
7,99 é um preço ambicioso.
E não inclui palavras-cruzadas,
o que é ridículo.
Vai lutar comigo ou o quê?
Todo mundo, abaixar.
Pensou errado achando
que fugiria de mim, Arlequina.
- Meu Deus!
- De novo?
Ei, carinha.
Não consigo encontrar
graça nisso.
Não precisa ficar nervoso,
garoto.
Só bancar o durão.
Você consegue!
Está me envergonhando na frente
da minha arqui-inimiga!
Na verdade,
não sou a de ninguém,
mas sabe, Supes,
se estiver disponível...
Fico lisonjeado,
mas minha agenda é bem lotada.
Deixe-nos em paz,
escoteiro.
Tenho certeza que tem um gato
em uma árvore por aí.
Um gato em uma árvore.
Ele não é fofinho?
Lois, tudo bem
se o carinha tocar daqui?
Tanto faz.
Ainda vamos comer sushi hoje?
Você sabe dos meus... rolos.
Faça-me um favor e desmarque-me
dessas postagens.
Pronta para lutar, Arle?
- Vamos.
- Isso mesmo.
Fujam!
Temam a mim!
Essa foi a coisa
mais humilhante...
Meu Deus, Hera!
Você está grávida?
Isso vai ser tão ruim
para sua carreira,
mas tão bom
para seu Instagram.
Não, toda essa merda
é para você.
- Sem bebê?
- Não, sem bebê.
Mas tem um cartão.
E foi endereçado a você,
então eu não abri
porque não sou enxerida.
Parabéns por cuidar
do pivete Robin.
De todos os...
que jamais serão seus amigos:
a Legião do Mal.
Bem, essa sala precisava
de poeira em todo lado.
Certo, acabou.
Chega dessa merda.
Vamos matar o Robin.
Arle,
você não pode matá-lo.
Acha que não consigo matar
um moleque de 12 anos? Certo.
Vou bater na cara dele
com um taco
como uma melancia!
Não, eu acredito que tenha
a habilidade de matá-lo.
O que digo é
que você fizer isso...
validará o que estão dizendo:
Que Robin é seu arqui-inimigo.
Também será matadora
de crianças,
que alguns podem achar pior.
- A não ser...
- Lá vem sua cara de "ou".
Pode deixar
as sobrancelhas normais?
- "Era"...
- Sim?
Não, eu não dizia o seu nome.
Eu dizia "Era" como em
"era" hora do meu plano.
Ouça, homem-tubarão,
entre no tanque.
Tudo o que tem a fazer é nadar
e assustar tanto o garoto
que ele dirá que está mentindo.
Não sou esse tipo de tubarão.
Sou mais o tipo
do conhecimento técnico.
Tudo bem. Posso fazer o papel
de tubarão se ele não fizer.
Sou eu! O tipo violento
de tubarão!
Direto das praias de Amity!
Tema minhas fileiras de dentes,
minha natureza imprevisível.
Sim, isso é ofensivo
de muitas formas.
Eu só serei o tubarão.
Mas só verificando:
eu não terei de morder, certo?
Porque não me dou bem
com sangue.
Sem sangue!
Você só deve assustá-lo.
Eu o peguei!
Você vai morrer, Robin!
Admita!
Admita que jamais lutamos!
Eu nunca pedi
que fosse meu arqui-inimigo.
Solte-me, aberração.
Não até dizer
a verdade sobre nós.
Por que eu diria a verdade?
Sou o fofinho de Gotham,
lembra?
Essas pessoas acreditarão
em tudo o que eu disser.
Dançou!
Ouviu essa, Tawny?
Ele admitiu ter mentido.
Tawny? Você armou
para mim, Arlequina!
Minha Nossa,
como o fofinho se entregou!
Então,
como todos podem ver:
Eu podia tê-lo matado
quando eu quisesse,
mas não o fiz. Ele é criança,
e elas são nojentas.
E ele não é
meu arqui-inimigo!
NÃO É O ARQUI-INIMIGO!
Sangue!
Ajude-me!
Que porra!
Eita! Ele vai ser comido!
Por favor! Na próxima semana
vou apresentar o VMA's!
Abortar! Abortar!
Tubarão Rei, acalme-se!
Acho que esse é o lance de:
"não me dou bem com sangue".
- Só achei que ele desmaiava.
- Eu também.
- Ele nos enganou.
- Que engraçado.
Ei! Pare com isso!
Socorro!
Eu mato todos vocês!
Todo mundo corre!
Socorro! Socorro!
Batman! Batman!
Pai! Socorro!
Não! Papai! Socorro!
REPELENTE DE TUBARÃO
Senhoras e senhores:
Batman!
O que é isso? Tawny?
Estamos ao vivo na Tawny?
Que está fazendo,
Arlequina?
Mudando a perspectiva?
Quase matou meu protegido.
Vai para Arkham de uma vez
por todas, Arlequina.
ALERTA DE NOVO ARQUI-INIMIGO!
Pode vir, Bats!
Bats?
Batman?
Ele....
Isso não é divertido,
Chefe?
O que foi, Steve?
Fala logo, caralho.
Que merda!
Então, Batman culpa Arlequina
pela ameaça ao seu protegido,
mas Arlequina diz
que é só uma super-vilã
querendo arqui-inimigo adulto.
Sabem do que estou falando,
certo?
Use seus socos,
Arlequina!
Fim de jogo, Arlequina!
Solte-a!
Hera!
Sempre uma deliciosa aparição!
Isso está ficando bom,
pessoal!
- Hera! Você veio me salvar!
- Olha, eu sempre virei.
A minha existência toda
para ser...
limpar a sua bagunça,
caralho!
- Vão censurar isso?
- Eis nossa convidada surpresa:
- A super-vilã Hera Venenosa!
- Não.
Não sou convidada.
Além disso, eu me identifico
como uma eco-terrorista, daí...
Parece ter alguma animosidade
em relação à Arlequina...
por não respeitar seus limites.
Não estou certa, plateia?
Sua puta!
- Diga-nos como você se sente.
- Não. Não vou fazer isso.
- Tudo bem.
- Mas já que eu estou aqui...
Se eu pudesse apenas...
Você não precisa lavar
suas latas e garrafas
antes de colocá-las
para reciclagem, certo?
Isso é só um mito
e desperdiça água.
- Vai, Batman!
- Não, não, senta aí.
Mate-o, Hera!
Arle! Que porra é essa
que pensa que está fazendo?
CONVIDADO MISTERIOSO:
CORINGA!
Está esquentando!
Você está tentando roubar
o meu Batman?
- Coringa!
- Batman!
O Coringa parece reivindicá-lo
como o arqui-inimigo dele.
Mas você veio aqui
para lutar com a Arlequina
E agora...
- Luta com a Hera! Quem mais?
SURUBA DE ARQUI-INIMIGOS!
Comigo! Sou dele! Ele é meu!
Estamos juntos!
CORINGA:
ARLEQUINA ROUBOU MEU HOMEM
Tawny! Tawny! Tawny!
Eu te amo, Tawny!
Papai!
Robin!
Se quiser ver vivo de novo
o Garoto-Maravilha
é melhor começar a aparecer
nos meus crimes maneiros.
Que show, pessoal!
Bem, eu estou esgotado.
Bem, em seguida,
traremos os furões resgatados.
Eu quero apertar um!
Não. Vamos.
Estamos de saída.
Bem, foi um show de merda.
Sim!
Mas, foi um show divertido.
Exceto pelo Batman chutando
o meu rabo ao vivo na TV.
Pelo menos
ganhou uns brindes, certo?
Saca só!
Shampoo orgânico.
É para cabelos finos
a normais. Merda.
Não acredito depois de tudo,
ainda não tenho
um arqui-inimigo.
Sabe, não pode forçar.
Digo,
há alguém lá fora só para você.
Cometa os crimes que
a deixam feliz e o resto virá.
SCR, certo?
"Só Continue Roubando".
SC é uma coisa.
Adicione um 'R'
e eu não sei o que é.
- É confuso.
- É, eu não ligo.
Obrigado
pelos conselhos, Hera.
Mesmo que
nem sempre os siga.
Você nunca os segue.
Mas amo nunca
seguir os seus conselhos,
mais do que qualquer conselho
que nunca sigo.
Além disso,
ouça, sinto muito
por eu e minha equipe
zoarmos a sua casa.
Isso muda hoje.
Sim. Prometemos manter
seu apartamento mais limpo.
Por que ele está limpando?
Adicionou esse tubarão gigante
à sua equipe?
Na verdade, sou um tubarão
de tamanho normal,
mas suponho que sou grande
para um homem.
E sim, estou na equipe.
É bom fazer parte de algo.
Sim, viu o que ele faz
quando pira.
Digo, como diria não?
Além disso, ele sabe
usar o computador.
É isso,
você está fora daqui!
Este é um aviso formal
de despejo!
Você está me despejando?
Por que motivos?
Seu contrato diz:
sem animais de estimação!
- Ele!
- Bem, isso é racista!
Ou pelo menos xenófobo.
Xena quem? Aquela gostosa
de biquíni e espada?
Eu a amo, mas o tubarão
esteve aqui a semana toda.
Por favor, Sy! Eu amo este apê
mais do que tudo.
Eu vou expulsá-los.
Expulso todos eles.
Tarde demais!
Está despejada, querida.
Ei! Pelo menos não
precisa mais limpar, certo?
Porque, sabe,
sejamos honestos,
realmente só ia piorar.
- Podemos dividir essa.
- Parece justo.
Damian,
eu fiz o seu favorito.
Você não fez.
Alfred fez.
Eu o fiz fazer.
Está bravo porque tive
que salvá-lo do Coringa?
Não, estou lívido porque
todos dos Jovens Titãs
têm um arqui-inimigo
exceto eu.
Eu vou dizer
algo embaraçoso.
Eu não tive um arqui-inimigo
até meus 20 e tantos anos.
Não precisa me proteger, pai.
É impróprio.
É verdade.
Eu não estava pronto para um.
Seu primeiro arqui-inimigo
deve ser especial.
Alguém que poderia
ver como arqui-inimigo
para o resto da sua vida.
Suponho que esteja certo, pai.
Quando posso começar
a fazer sexo?
Acho que ouvi o Bat-Sinal.