Por favor! Não!
Qual é, eu tenho família!
Então, essa é só uma encenação
de morte,
mas se sacrifícios de vulcões
são o seu lance,
esse covil é pra você.
-Vou levar!
-Ótimo!
-Vou preparar os papéis--
-Aah... sabe, por outro lado,
o crânio gigante é um pouco
chamativo demais pra mim?
Podemos ver outras opções?
Você vai amar este.
Bem próximo dos principais bancos.
Parece um sonho.
Cadê ele?
Você está em cima dele.
Um intrincado sistema de túneis
criados por The Mole.
Digo, ei, eu adoro, mas, eu vou realmente
entrar numa vibe de "mulher toupeira"?
Ah, ok. Próximo!
O último inquilino, Sr. Frio,
fez um show no local,
mas o castelo é perfeito
para entretenimento.
Hmm, não sei se meus mamilos
e seus botões podem
aguentar esse frio.
Você já viu seis covis.
Ok, obrigada.
Vamos discutir isso fora
do frio.
O covil de um super vilão é um
reflexo de quem eles realmente são.
Então, quem
é Arlequina?
Essa é uma pergunta difícil para resp--
Harls, você nos trouxe uniformes?
Ooh, Esquadrão Suicida!
Esse é o nosso nome?
Ugh, é um grupo que continua
tentando me fazer entrar.
Eu não quero correr textos
com você.
Bom! Porque eu desprezo essa frase.
Pessoas correm maratonas,
não textos.
Atores trocam verdad--
Olha o que a Harley nos trouxe.
Ah! Ah! Qual é!
Hera, você está despejada!
Você e o circo que atuam aqui
precisam sair mais rápido do que
chucrute pelo intestino inferior.
Sim, Sy!
Vamos sair num minuto!
Ótimo. Estou mostrando o lugar
para--
Isso acabou de te custar o seu
depósito de seguro!
Quer saber, por que eu não
volto outra hora?
Não, desculpe, desculpe,
não vá. Não vá.
Olha, é que o Coringa tomou
grandes decisões.
Ok. Que tal te fazermos
algumas perguntas e talvez isso ajude?
Vamos tentar. Por que você se
tornou uma vilã?
Bem, sabe, foi porque--
Aí está.
Você sabe essa resposta.
-Ah, bem...
-Você sabe essa.
Eu acho...
-Eu não sei.
-Ai meu Deus.
Qual vilão você mais admira?
-Eu não sei!
-Harley!
-Chocolate ou baunilha!
-Eu não sei!
Harley! Não posso te ajudar,
até você me dizer
quem você é!
Eu não sei! Eu não sei!
Eu não sei!
Ah, merda. Harley?
Querida, pode me ouvir?
"Apenas limpeza a seco."
Foda-se.
Tá, quem quebrou a Harley?
ARLEQUINA - S01E05
"QUERO SER ARLEQUINA"
Harley, você está aí?
Cara?
Whoa! Pare!
Liberte ela, amigo!
Eu só estava tentando um RCP.
Harley, sai dessa!
Vamos!
Ah! Nenhuma resposta a estímulos
físicos.
Provavelmente é um congelamento
cerebral de nível quatro.
Psycho, você pode consertá-la?
Tipo, entrando no cérebro dela
a fazendo a porra da coisa.
Isso soa como algo que um
doutor possa fazer.
Mas não alguém que você acabou
de chamar de "Psycho".
Ugh, tá,
Dr. Psycho!
Sim!
Você pode consertá-la?
Se eu posso consertá-la?
É claro que eu posso!
Só vou entrar no cérebro dela,
fazer meu lance, wham-bam,
obrigado, moça--
e estou pronto em dois minutos.
Ah, seu nojento! Você acha que eu
vou deixar você dentro da
cabeça da Harley sem nós,
seu pervertido?
-É! Pervertido!
-Você é o pervertido!
Mas, como profissional,
direi pra vocês se prepararem,
porque esse é um processo
neurológico sério e meticuloso
que estamos prestes a realizar.
Agora, todos de mãos dadas
e juntem suas nádegas.
Ahh!
Whoa! Tá todo mundo bem?
Cadê o Psycho?
Dr. Psycho!
Que bebê feio que eu tive.
Ele tem gosto doce?
Nos meus sonhos, ele tem.
Huh, o cérebro da Harley é muito mais limpo
e menos Harley
do que eu teria imaginado.
Eu sei! Eu sei. Porque este é
o Museu de Memórias dela.
Oh! Olha.
Você chegou tarde em casa de novo, Nick,
e fedendo a álcool e prostitua.
Ela é só uma amiga do trabalho.
Pare de cheirar meu pescoço, Sharon.
Não posso cheirar o que não está aí,
seu chupa-rola!
Mamma mia!
É uma boa cena pra uma criança
de seis anos.
Sinto-me honrada em ser
a oradora oficial,
e só queria agradecer
a absolutamente ninguém.
Fodam-se todos vocês!
Foda-se o diretor.
Foda-se o professor
que olha pra minha bunda
toda vez que saio da aula.
É, eu vi.
Tenham a porra de um ótimo verão!
Basicamente, dei o mesmo discurso
no casamento da minha irmã.
-Ah! Harley!
-Ah, ei, galera.
Espera. Como a Harley pode estar aqui,
se estamos na Harley,
e se a Harley está--
É, eu não pensaria muito em
lógica pelos próximos 20 minutos.
Estamos aqui apenas para te dar
um reinicialização forçada.
-Ooh. Ow!
-Uh, uh, uh, uh, uh, ouçam.
Enquanto eu acho o botão,
vocês seguam as regras da prostituta.
-Sem beijo na boca?
-Desculpe.
Regras de stripper.
Podem olhar, mas sem tocar.
O cérebro se protegerá
se sentir ameaçado.
Ei, Hera, acho que há algo
realmente errado comigo.
Eu quero dizer isso da maneira
mais amorosa,
mas, não há como isso estar
ocorrendo com você agora?
Não, digo, errado em cima do
errado normal.
Digo, por que eu não posso
tomar uma decisão?
Bem, estamos em sua mente agora,
então a resposta tem que
estar aqui em algum lugar.
Oh, eu lembro disso!
Ok, foi quando aquele idiota
branqueado me empurrou
e me branqueou.
Olha! Olha!
Ei, isso falhou e pulou para
o Coringa me empurrando.
Que-- De novo.
Você viu aquilo?
Uau, isso é estranho.
É como se um pedaço da sua meméria
estivesse faltando.
Hera, esta é minha hostória de origem.
É o que diz aqui.
olha, sua história de origem é
como você se torna quem você é.
Se estiver ferrada,
não estou surpresa.
Ugh, me deixa ver isso.
Hora de reinicialização.
Um, eu, uh, eu não faria isso.
Eu não-- Oh!
Ninguém me escuta!
Quem tocou em algo?
Quem fez isso?
Eu não fui claro sobre
a regra da stripper?
Eu só estava tentando me tocar!
Essa é uma regra de stripper.
Você provocou um
bloqueio no cérebro.
Precisamos sair daqui antes--
Ah! Antes que isso aconteça.
Agora estamos presos.
Agora, este apartamento é
uma beleza.
Tem muita luz.
Lugar perfeito para uma fami--
Jesus Cristo!
Tudo bem, o lugar não está pronto.
Voltem amanhã. Amanhã.
Por que não estão se mexendo?
Amanhã, saiam. Saiam!
Vocês esqueceram o bebê!
Tudo bem, vamos ver agora.
Vamos ver. Por que eles
colocam os números tão pequenos?
Black Mamba, aqui é Gerbil,
Aconteceu de novo.
Não, não, não, não. Que porra?
Estamos presos aqui?
Você precisa me dizer agora
se estamos presos aqui!
Porque eu vou enlouquecer!
O que vai acontecer com
minhas plantas, cara?
Garota, você precisa fazer amigos.
"Oh, nós vamos com você.
Temos medo que você se
possa molestar a mente dela!"
Agora quem é o molestador de mentes?
Vocês!
Vocês são os molestadores de mentes!
Ooh, você está perdida, garotinha?
Não há necessidade de lágrimas,
gatinha.
Eu vou te ajudar a encontrar
o seu caminho.
Ow! Oh! Oh! Saia de cima de mim!
Oh, pare!
Esta menininha está me matando!
Por que aquela doce
você me atacou?
Ah, sim, eu não era doce nessa
idade. Ou qualquer idade, realmente,
mas eu era uma merda total
naquela época.
Por isso que o cérebro enviou ela.
Acha que somos intrusos.
E sim, se morrermos
na mente de Harley,
nós morremos na vida real!
Ooh, regras
Pesadelo na Rua Elm
Você tem alguma ideia do que
devemos fazer aqui?
-Corram!
-Sim, era isso o que eu ia dizer.
Saiam normalmente.
Harleys, aqui é a Harley, parem!
Deus, eu odeio a física do cérebro.
Ei, parem e eu digo a vocês onde
a mamãe esconde a maquiagem.
Droga.
Tinha certeza que isso ia funcionar.
Vamos. Parem de brincar e me sigam.
Temos um elevador.
De certa forma, é quase
reconfortante saber
que você sempre esteve tão
fodida.
Não é? Sabe, estou começando a
perceber por que minha mãe reciclou
tantas garrafas de vinho
naquela época.
Por mais divertido que tenha sido,
vamos dar o fora daqui, está bem?
Deve haver uma saída de emergência
para o mundo real no subconsciente
da Harley em algum lugar,
que eu acho que é esse botão
bem aqui.
Ok, sua barbatana estúpida apertou
o botão errado, idiota.
Não me envergonhe.
Ele deve ter apertado o botão
no nervo óptico.
Ooh, olhando através
dos olhos de outro.
Agora parece que estamos jogando pelas
regras de
Quero Ser John Malkovich
Outro culto suicida.
Se for divulgado, nunca poderei
alugar este apartamento fakakta.
Então, vamos nos certificar de que não.
Onde está a água sanitária
e a serra do osso?
Não, não há tempo para isso.
E não vou pagar para reformar
este lugar.
-Então chamamos nosso cara de explosivos.
-Ele explodiu.
Bem, acho que, eventualmente,
os vermes vão pegar todos nós.
-Oy.
-Jesus.
Por que não queimar o local
e pegar o seguro?
Um pequeno raio judeu
nunca machuca ninguém.
Um incêndio! Brilhante!
Vamos queimar os corpos naquela
fornalha velha que possuo!
Ah, sim!
Aí está o Sy que armou
Bin Laden nos anos 80.
Vamos fazer isso.
Feche os olhos da vadia do Casper,
certo?
Parece que ela está me observando.
Claro, querida.
Não acredito que Sy era
tipo um espião.
-Ele é tão--
-Nojento.
-Você está procurando nojento.
-Sim, é isso.
O que é "Raio Judeu"?
Talvez o primo israelense
do Raio Negro.
Desculpe! Mas eu fui o único
que ouviu
que eles vão queimar
nossos malditos corpos?
Então, parem de latir e
façam alguma coisa!
Harley,
bem-vindo ao seu subconsciente.
-Passo a frente.
-Adivinhe sua senha de Wi-Fi.
-Teste sua insegurança.
-Tente sua mão em um jogo.
Agarre a tua oportunidade.
Dê um passo à frente.
Ugh, tá me tirando?
Então eu vou arriscar
e dizer que você não superou
o seu ex-namorado.
Digo, você tem certeza de
que aquela falha
está apenas na sua história
de origem?
Isso, você, jovem,
com o batom manchado
que ainda está claramente
obcecada por mim.
Tente a sua sorte em um
jogo de habilidade?
Ganhe o amor do papai!
É, não se incomode com isso.
Ah, eu sei que isso está fraudado.
Vamos! Todo mundo, espalhe-se
e procurem a saída de emergência,
certo?
Essa não.
Estamos presos!
O que eu não daria
por um deus ex machina
agora!
Me sigam. Eu sei o caminho.
Desculpe, você não conseguiu esse
machina que você estava falando.
Mas pelo menos,
esse cara apareceu
do nada para nos salvar sem motivo.
Ei, ei, é isso!
Obrigado por nos ajudar...
seja lá que porra você seja.
Meu Deus! Tem 11 anos.
Frankie Muniz!
Oi, Harley.
Ele sabe o meu nome.
Já posso morrer!
É, isso não é assustador.
Não, não é nada disso.
É, sabe, eu tinha uma grande
queda por ele quando eu era criança.
Bem, acho que isso é diferente.
Sabe, eu estava planejando
sequestrá-lo, casar com ele.
Então, quando atingirmos a puberdade, eu ia
dizer que estava tomando anticoncepcionais, mas,
tipo, não ia tomar,
e eu ai ficar grávida de seu filho!
-E voltamos ao assustador.
-Sim, eu sei o que está acontecendo aqui.
Ele era o verdadeiro amor da Harley.
Então, uma parte pequena, e sã,
de seu cérebro enviou pra ela
uma visão dele para nos ajudar.
Tem razão.
Boa sorte, Harley.
Aliás, todas aquelas vezes que você olhou
para o meu pôster no seu quarto,
eu estava olhando de volta.
-Eu sabia!
-Cuidado.
Vamos lá.
Há dois geriatrias tentando queimar
nossos corpos
antes do próximo
NCIS.
Sabe, esqueci o quão divertido é
mover e destruir cadáveres.
Nada deixa o coração mais acelerado
do que um que parou completamente.
Ah, Golda.
Você se arrepende de não termos
filhos espiões juntos?
Nah. Eu tenho filhos e netos normais.
Eu levo uma vida normal agora, Sy.
Ah, bem, e se não for tarde demais?
Eu ainda tenho minha licença
para matar.
Esse é o seu cartão AARP.
Oh! Sim, bem, a coisa da morte
está aqui em algum lugar.
Posso ser velho, Golda,
mas não há nada que eu não
possa lidar.
Bem, as crianças da vizinhança
não me chamam de Velho Assustador
da Máquina por nada.
Agora, há um monstro para você.
Vamos lá, faça esse pedaço
de ferrugem funcionar.
Booyah!
Suba! Suba! E...
Estou sem gasolina.
Vamos, vamos.
Eles provavelmente estão
aquecendo o forno agora.
-Isso é--
-Ilha da Memória Reprimida? Sim.
É onde você mantém todas as
suas memórias ferradas.
Acredite, você não quer
chegar perto disso.
Hera, lembre da falha na minha
história de origem?
Então você acha que é como
uma memória reprimida ou
algo assim?
Sim. E é naquela ilha.
Então temos que ir lá.
E o que eu acabei de dizer sobre
ir praquela ilha?
Vamos todos ser queimados
até a morte
se não deixarmos sua mente agora!
Ok, tudo bem. Então você vai.
Eu não.
No mundo real eu ainda estou
catatônica,
babando em cima de mim mesma.
Ela fez a escolha dela.
Vamos.
-Eu vou com a Harley.
-É claro que vai.
Ela é sua única amiga.
Isso é verdade.
Mas isso é intencional,
porque ela é o único ser humano
que eu acho que vale a pena.
Ei, Cara-de-Barro,
quantos trabalhos como ator
você conseguiu antes da Harley
te dar um?
Bem, eu fiz o cachorro jogador em
Bud - O Cão Amigo, quando ele
foi atropelado por mim
no segundo até o último
dia de filmagem.
-Quer saber? Estou dentro.
-E Psycho,
quem te acolheu quando,
literalmente,
as piores pessoas do planeta
te afastaram?
Tá! Estou dentro.
-E, Tubarão-Rei, vamos lembrar do tempo...
-Eu estou dentro!
Ah, graças a Deus.
Porque eu não tinha nada.
Muito bem, Doutor,
ajude a sua paciente.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem,
eu tenho um plano.
Vamos nos divertir!
Ei, vem brincar com a gente.
Nós vamos nos divertir.
Vem brincar com a gente.
Se eu cair, vou levar todas
as merdinhas comigo!
Esse não era o plano!
Nós te protegemos, Harls.
Oh, vocês.
Podemos estar fodidos.
Vocês deviam mesmo ter partido.
Arlequina,
foi o maior prazer servir
em sua empresa.
Cara-de-Barro, não!
Eu te amo, Frankie.
Me dê bebês!
Olá, sou eu, Frankie Muniz!
Eu te amo, Frankie.
Ah, que se dane.
Agora, como diabos vamos
chegar naquela ilha?
Eu não acredito nisso. Digo, é apenas
o conjunto de circunstâncias mais improvável
que colocaria eu, cerca de
70% de tubarão, em uma situação
que praticamente exige um homem
principalmente tubarão.
Oh, nós conseguimos!
Sou eu, ou está ficando meio
quente por aqui?
Sy, o fogo está bom e quente.
Então o que estamos esperando!
Vamos começar a cremar!
Cremar!
♪ Crem-ing in the at-ing ♪
♪ And we're at-ing
in the crem-ing ♪
♪ We''re going in the fire ♪
Por que parece o Arkham?
Como o seu cérebro doente está
tentando bloquear memórias
tão vis que você as reprime,
então não olhe--
Ok, por que eu ainda tento?
Quando o papai terminou sua
reunião de negócios?
Já chega.
"Se você violar a ordem de
restrição novamente,
o Sr. Muniz tomará uma ação legal."
Até breve, Frankie.
Então foi por isso que eu fui ao juvie.
(Juvie = centro de detenção juvenil)
Aqui estamos, pudinzinho.
Mergulhe como Harleen Quinzel,
e ressurja como Arlequina!
Minha linda criação.
Ok, olhem, é agora.
É aqui que aquele pedaço de merda
me joga no ácido.
Se você me ama, então pule!
E você será minha para sempre.
Um sonho se tornado realidade,
pudinzinho.
Espera! Não!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Você está bem?
Todo esse tempo eu pensei
que ele me empurrou.
Que não foi minha escolha.
Mas... foi.
Então você disse a si mesma que isso
estava fora de seu controle?
Sim, porque era mais fácil
culpá-lo do que aceitar a verdade.
E a verdade é o quê,
exatamente?
Que sempre foi minha escolha.
Que eu estava no controle o
tempo todo.
E eu ainda estou.
Se você me ama, então pule.
E você será minha para sempre.
-Eu passo.
-Que-- o que?
Eu disse que não, idiota.
Mas você tem que pular,
não pode mudar isso.
Quero dizer, isso já aconteceu.
É a sua história de origem!
Errado. Essa não é a minha
história de origem.
Minha verdadeira história
de origem não aconteceu aqui.
Aconteceu no seu covil.
Eu não estava usando essa fantasia.
E acredite,
eu não estava dizendo que você
era um sonho se tornado realidade.
Eu estava dizendo,
"Vá se foder!"
Harley, pare com essa bobagem.
Eu--
Eu sei que você acha que me criou,
mas ninguém me criou!
Meus fodidos pais não me fizeram
do jeito que sou.
Nem a Jessica Sarner
quando ela mentiu para todo
o acampamento
e disse que eu perdi minha
virgindade com um cavalo!
Um cavalo!
Ou aqueles policiais que me
interrogaram por horas
sobre o que aconteceu com
Jessica Sarner.
E você com certeza não me criou,
pudinzinho.
É? Bem, eu te nomeei.
Você tirou Arlequina de
Harleen Quinzel?
Belo trabalho, gênio!
Você não me fez, Coringa.
Eu me fiz.
Mas você não pode mudar suas
memórias!
Esta não é a regra do Brilho
Eterno de uma Mente sem Lembranças.
Minha mente. Minhas regras.
Sanidade restaurada.
Mais ou menos. Obrigada, equipe.
Eu devo tudo a vocês.
Alguém viu o Cara-de-Barro?
Não! Porque suas merdinhas
psicopatas o mataram!
Não matamos!
Desculpem pelo disfarce.
Eu tive que "me tornar nativo" para
frustrar os demônios jovens da Harley.
Oh, estamos felizes por
você estar vivo.
Obrigado, amig--
Oh, estou ficando duro!
Por favor!
Meu pênis não está ereto.
É a minha perna.
Oh, não, ele está na fornalha!
Aah! Vamos! Vamos!
Para a saída, agora!
E um e dois--
Eles ainda estão vivos.
Droga, Sy.
Parece o Peru de novo.
Estou fora.
O que você quer dizer com "Estou fora"?
Aonde está indo? Aonde está indo?
-Eu terminei com essa merda.
-Não terminou.
Estamos no meio de uma coisa.
-Não, eu estou no fim.
-Você sempre foi uma desistente!
Ah, e você tentou nos matar.
Absurdo! O que você--
O que você está fazendo?
Vocês estavam frios.
Então eu fiz o que qualquer
bom cidadão faria.
Trouxe vocês para um shopping morto
e os esquentei em um forno
de pizza abandonado.
De nada.
Terminamos aqui.
É isso. Galera, nós encontramos.
O que? Hepatite?
Não, nosso novo covil.
Olha, não importa o que é.
Porque o covil não nos define.
Nós definimos o covil.
Uh-huh. Podemos definir um
diferente? Este é nojento.
Não, este é grátis.
O diabo que é.
Esse destino de compras premium
custa 100 mil por mês.
Te ofereço um dólar.
E não vou te matar agora
por tentar nos queimar vivos.
Feito. Com uma condição.
Você me deixa acompanhar
alguns de seus assaltos.
Carregar suas cascas mortas
me fez sentir vivo novamente.
Eu quero voltar ao jogo, baby!
Bem, você conseguiu carregar
seis corpos para uma pizzaria velha.
Quero dizer, isso não é nada.
-Feito.
-Ei!
Sim, sim, sim. Não se preocupe.
Isso acontece o tempo todo.
Alguém tem uma chave Phillips?
TRADUÇÃO
| SoulGon |