O LIVRO DA INFERTILIDADE
UM GUIA MÉDICO E EMOCIONAL
Certo, certo.
Eu gosto disso.
Talvez desta vez tenhamos sorte,
fazemos um bebê?
- Vamos apenas nos divertir.
- Gosto de diversão.
Cale-se e me beije.
- Desculpe.
- Espere aí.
Esse maldito relógio.
Vamos lá.
Qual é o problema?
Sentiu isso?
Não.
- Parou.
- Estranho, não ouvi nada.
- Querida, você está bem?
- Sim, estou bem.
O que foi isso?
Meu Deus, olhe lá fora.
O que é aquilo?
Oi, como está nosso garotinho
nesta manhã?
Olá, como vai você?
Olhe só para você!
Está sentado!
Isso, chute.
Olhe esse sorrisão!
Que felicidade!
Você está engatinhando,
olhe só isso!
Continue engatinhando.
Olhe esse macacão,
parece uma miniatura sua.
Olhe só você,
jogando a bundinha para o alto.
Você vai trabalhar na fazenda
como o papai.
Sim! Como um Breyer.
- Vou desligar. Diga "tchau".
- Tchau.
10 ANOS DEPOIS
Brandon?
Hora de se aprontar
para a escola.
Peguei você!
Não chegou nem perto!
Vou achar você.
É melhor não estar
naquele celeiro.
Legenda:
Darrow
Pedrorms
Legenda:
curiango4
flaavio
Legenda:
Hall
LucyLo
Legenda:
Monteiroide
AZE
Legenda:
Flecha
Revisão:
AlanCristianoBr
Você me assustou
para valer!
Está ficando grande demais
para isso.
Mas você sempre será
meu garotinho.
- Certo, vamos nessa.
- Demorou para me encontrar.
- Bom dia, pessoal.
- Oi.
O que estavam fazendo lá?
Só estava brincando
de esconde.
- Sabe das regras do celeiro.
- Sim, digo...
Todas aquelas tábuas,
não quero que quebre o pescoço.
Ele só ficou lá dentro
por uns dois minutos.
- Já tomou café da manhã?
- Ainda não.
- Quer waffles?
- Parece ótimo.
- Vai fazer waffles?
- Sim, vou fazer waffles.
Que tal um pouco de bacon?
E isso
é o que chamamos de colmeia.
Vespas e abelhas são membros
da mesma família de insetos.
Ambos com dois pares de asas,
ambos com ferrões.
Alguém pode me dizer
uma diferença entre eles?
Sr. Breyer?
Abelhas são polinizadoras
e vespas, predadoras.
Muito bem. Mais alguém?
E vespas são mais agressivas,
mais perigosas.
A espécie Polistes sulcifer
é um parasita de ninhos.
Perderam a habilidade
de fazer ninhos,
então forçam outras espécies
a cuidarem de seus filhotes.
Fazem-nas alimentarem seus bebês
com larva de besouro ou vermes.
Por que fala tanto de vermes?
Você deve ser um.
Certo, já chega.
Não se preocupe, os inteligentes
acabam governando o planeta.
Brandon?
Brandon.
Calma...
- Calma, é a mamãe.
- O que aconteceu, onde estou?
É a mamãe. Olhe para mim.
Você está bem. Tudo bem.
Você está bem.
Acho que estava sonâmbulo.
É, eu estava...
Havia vozes ou algo assim.
Eu sei.
Vai ficar tudo bem agora.
Você está bem agora.
Não se preocupe
Com nada
Porque tudo
Vai ficar bem...
Não se preocupe
Com nada
Porque tudo
Vai ficar bem...
Não se preocupe
Com nada...
Está tudo bem?
Sim, ele estava...
Talvez sonâmbulo?
Onde ele foi?
Ele só estava lá embaixo,
ele está bem.
Deveríamos ir dormir, não?
Está ficando muito tarde.
Segure um desses.
Segure firme.
Certo,
acho que vai aguentar.
- Quer uma bala?
- Claro.
Nos dois primeiros anos
após te adotarmos,
eu não tinha ideia
de como ser pai.
E um dia a sua mãe tinha saído,
e você não parava de chorar,
mas eu tinha a arma secreta.
Então você me deu uma bala?
Dei!
Isso funcionou?
Acho que sim.
Você ficou bem melhor, não?
Certo, pegue o cortador de grama
porque vou à loja de sementes.
Não se preocupe,
eu cuido disso.
Droga.
Vamos.
Vamos!
Máquina idiota.
RESTAURANTE
Você não vai me derrotar,
eu adoro isso!
- Você atira assim.
- Não pode ir tão perto.
Que tal esse marrom?
Parece fácil de pegar.
Certo. Bem aí.
Você estava em frente dele.
- Tem que ser ele.
- Vamos lá!
Muitas felicidades
Muitos anos de vida...
Parabéns!
Aí está.
Isso é para criancinhas.
Vamos lá, faça um desejo!
Obrigada, Erica.
Não achei que trariam.
Ficou ótimo.
Pois é, se você não quiser,
passe para mim, eu aceito.
- Lá vamos nós.
- Ouvi que arrasa na escola.
Entre os 1% melhores.
Não, ele ficou
entre os 1/10 de 1%.
Todos professores estão
falando sobre ele.
Ele é o nosso geniozinho
secreto.
Então, um cara especial
merece um presente bem especial.
Eu e sua tia Merilee
estamos te dando esse presente.
Abra logo!
Atirei no meu primeiro veado
com uma desse mesmo modelo.
Espere, não.
Nada de armas!
- Falamos disso.
- Sei, mas...
Não, qual é?
Ele ainda é uma criança.
Eu tenho 12 anos de idade.
Eu sei, isso mesmo.
Você ainda é uma criança.
Dê-me isso.
Perdão, o que você disse?
- Disse para me dar!
- Brandon...
Certo. Acabou.
Não vamos comer.
Muito obrigado.
Brandon, vamos.
Brandon, vamos embora!
Brandon!
De pé! Agora!
Brandon. Escute o seu pai.
- Estamos indo. Vamos.
- Obrigada, pessoal.
- Amo vocês, desculpe.
- Foi muito divertido, obrigada.
- Está bem, desculpe.
- Não se preocupem com isso.
Eu amo vocês.
- Querido, eu lhe disse.
- Quer mesmo ter filhos?
Simplesmente não entendo
esse garoto.
Completa 12 anos
e de repente fica desbocado?
É muito esquisito,
não é do feitio dele.
Não se preocupe com ele.
Ele está crescendo.
Mudando.
Nós éramos muito piores
quando tínhamos a idade dele.
Você se lembra como corríamos,
como saíamos sorrateiramente.
- Das brincadeiras no meu porão?
- Claro.
- Meus pais sabiam disso tudo.
- Pois é.
Eles só não davam a mínima.
Já me tinham como caso perdido.
O que é isso, querida?
Nunca podemos fazer isso
com o Brandon.
Ele precisa saber
que nos importamos com ele.
Ele vai saber.
Por que não acampamos
nesse fim de semana?
Só nos três,
vamos ao Drivewood.
Há tempos não fazemos isso.
Há outra coisa
que há tempos não fazemos.
Sei no que está pensando.
Em ir à igreja.
Faz tempo que não vamos.
De maneira alguma
eu estava pensando nisso.
Temos que limpar o armário.
- É nisso que estava pensando.
- Não, não.
Tem que fazer silêncio.
- Farei, sempre faço silêncio.
- Ele ainda não está dormindo.
Aqui.
São três ou quatro?
- Três, está bom.
- Está bem.
Está tranquilo.
Vá buscar a lanterna.
Estas baterias.
Brandon, vai fazer frio.
Leve o seu casaco, está bem?
Ouviu sua mãe, amigão?
Brandon.
- Oi...
- Olha o que encontrei.
O que é isso?
- É a ideia dele de pornografia?
- Acho que sim.
Sutiã...
Sabia que esse dia estava
chegando.
O que é isso?
Isso é uma coisa de homem?
Não que eu saiba.
Talvez devemos ter
"a conversa" com ele.
Brandon.
Você sabe que acabou de fazer
aniversário
o que significa que está
se tornando um rapaz e...
Seu corpo está mudando.
Certo.
Nós começamos a desenvolver
sentimentos sobre mulheres,
corpos femininos...
Eu era como você
quando tinha a sua idade.
Também pensava em garotas
o tempo todo.
Ninguém estava por perto
para me dizer que...
Não havia problema
em tocá-lo ou brincar com ele.
Com ele quem?
Você sabe...
Com seu pênis.
Está bem.
Olha, a pegada sobre sexo
não é sobre órgãos
ou partes do corpo.
Digo, é sobre isso também,
mas é sobre encontrar
a pessoa certa e se apaixonar.
Ouça, só estou dizendo
que você é homem.
E você vai ter certos desejos
sobre garotas
que você vê em filmes,
garotas da escola, enfim.
Estou dizendo
que não há problema
em fazer isso
de vez em quando.
Tipo, agora?
O quê?
Tipo, agora.
Não.
Não nesse momento. Não.
Foi uma ótima conversa.
Brandon?
Mãe!
O que foi?
Alguém está ali na cortina.
Querida, não há ninguém
aqui.
Você tem que acreditar.
Ele estava bem aí!
Quem estava?
Brandon Breyer.
Brandon?
Brandon!
Brandon,
onde você está, querido?
Está me ouvindo?
Brandon!
Meu Deus.
Meu Deus, Brandon.
Seu pai e eu estamos
apavorados!
Não queria assustá-los,
só estava fazendo xixi.
Então, você acha que não preciso
levá-lo a um especialista?
- Não há...
- Não. Para quê?
Por responder ao pai dele
e guarda panfletos
debaixo do colchão?
É mais do que isso, Mer.
É como se ele sempre
tivesse sido
meu docinho e agora...
- Ele está tão diferente.
- É a puberdade.
- Estou exagerando, claro.
- Um pouco, um pouquinho.
Eu te amo.
Obrigada. Eu te ligo.
- Ligue-me depois. Tchau.
- Obrigada, Mer.
O que é isso?
O que foi?
Eu não estava bisbilhotando
nem nada.
A maior parte das linhas
estão boas. Bom sombreamento.
Porra de lobo.
Brandon,
o que você está fazendo, amigão?
Amigão, são 22h30.
Você está bem, amigão?
Acho que sim.
Venha, cara. Vamos entrar.
Meu Deus.
Tori!
- Acorde,
- O que foi?
- Preciso que venha lá fora.
- Está bem.
- Está vendo? Certo?
- Merda.
Então o lobo voltou.
Não. Não, querida.
Isso não foi um lobo, digo,
não foi um animal, eu acho...
Acho que pode ter sido
o Brandon.
Ele estava aqui mais cedo
apenas encarando-as.
E as galinhas estavam
enlouquecendo.
Querida, um lobo não pode
fazer isso!
Não pode rasgar uma porta
e quebrar uma fechadura!
E seu filho de 12 anos pode?
Então não pode explicar
também.
Kyle, pare. Foi o lobo.
Vou para a cama.
Certo, pessoal. O jogo se chama
"pena ao vento".
É sobre andar juntos,
construindo confiança.
Inclinem-se e dependam
dos seus colegas.
Vamos agora, foco!
Muito bem pessoal.
Quando confiamos um no outro,
coisas boas acontecem.
Certo. Você é o próximo.
Aplausos para o Brandon.
Não há nada a temer,
seus colegas te apoiarão.
Bom trabalho.
Merda!
É um jeito de confiar
na queda, Breyer!
Parem com isso!
Está bem, amigo?
Caramba Caitlyn,
dê-lhe uma mão.
Espere, estamos todos
na mesma equipe aqui.
Ele é um pervertido!
- Mentirosa.
- Caitlyn, ajude-o a se levantar
ou você reprovará
nessa aula.
- O que está fazendo?
- Brandon!
- Solte-me. Pare com isso!
- Brandon, pare!
Erica, ele disse
que sente muito.
Foi um acidente,
eles são apenas crianças.
Você viu
a mão da minha filha?
Ele é um maldito animal,
é isso que ele é.
Podemos nos acalmar,
Erica, por favor?
Eu o quero algemado
e expulso.
Tomaremos medidas,
ele será suspenso por dois dias.
Suspenso?
Faça o seu trabalho e o prenda!
Desculpe, Senhora,
não é decisão sua.
Após a suspensão
ele terá sessões
com a psicóloga
da escola, Srta. Merilee.
A tia dele? Jesus Cristo.
- Ela é a única psicóloga...
- Quer saber?
O filho dela estava
dentro do quarto da minha
- no último sábado.
- Não. Estávamos acampando.
Ele estava a 40 km de distância
da sua casa. Está bem, Erica?
Sabe quem é
a mãe de verdade dele?
- Sou eu.
- Falo da louca que o gerou.
Sei exatamente
o que você quis dizer.
Se provocações sobre criança,
de 12 anos
faz você dormir melhor,
Erica...
Talvez você que precise
de ajuda.
Sinto muito pela sua filha.
Levante-se, vamos embora.
Nunca fiz nada assim,
quebrar a mão de uma garota.
Que bosta!
Meu pai chutaria
minha bunda.
Esse não é um problema
que possamos chutar para longe.
Eu preciso
lhe dizer uma coisa.
Na outra noite,
quando eu o encontrei sonâmbulo
ele não estava lá embaixo,
ele estava no celeiro.
Ele a achou?
Não.
Mas estava
falando no alçapão.
- Como ele sabe o que tem lá?
- Não acho que ele saiba...
Era como se ele fosse
atraído por ela.
Querida, ele pode se parecer
e falar como a gente,
mas ele nunca sangrou,
em toda a vida dele.
Nunca foi cortado ou...
Quebrou um osso
ou teve uma contusão.
E agora ele está
ferindo as pessoas!
Yychhagaro.
- Tome.
- Yychhagaro.
Yychhagaro significa tomar.
METEOROS NO KANSAS EM 2006
FENÔMENO CELESTIAL
EM BRIGHTBURN - KANSAS
Brandon!
Meu Deus.
Tome...
Tome o...
Meu Deus. Brandon!
Brandon!
Brandon.
Querido, você está bem?
Querido.
Isso me cortou!
Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Quem sou eu?
Você é nosso filho.
O que é isso?
De onde eu vim?
Ouça, querido.
Sei que tem sido difícil.
Você se sente diferente
de outras crianças.
Você é diferente.
Depois que seu pai
e eu nos casamos,
oramos por um bebê
por tanto tempo.
Para Deus, para o universo,
para qualquer um que ouvisse.
Uma noite,
em uma perfeita noite,
alguém ouviu.
Não te adotamos
de uma agência.
Você veio aqui,
chegou aqui, nisso.
Nós te encontramos
na floresta,
você era apenas um garotinho
sozinho.
Você mal podia respirar,
e então nós te acolhemos.
E você foi um presente,
meu garotinho.
Eu não posso nem imaginar
como deve se sentir
sobrecarregado agora.
Mas você tem que saber
que seu pai e eu
acreditamos que você veio aqui
por um motivo.
Que você é especial,
e que você vai fazer
incríveis...
- Você mentiu para mim!
- Só queríamos cuidar de você.
- E sempre planejamos como..
- Você mentiu para mim! Mentiu!
Eu te odeio!
Você mentiu para mim!
Seus mentirosos,
mentem sobre tudo!
- Odeio vocês, odeio aqui!
- O que está acontecendo.
Ele a encontrou.
Tome o...
Tome o mundo.
Não grite.
O que está fazendo aqui?
Eu lhe trouxe flores.
Não pode vir aqui.
Não tenha medo,
vim falar com você.
Quero lhe dizer
o que soube esta noite.
Eu soube
que sou muito especial.
Você é a única que sabe.
Mas um dia, todos saberão.
Minha mãe não quer
que eu fale com você.
Vou cuidar disso.
Boa noite, Gary.
Quem está brincando?
Gary, é você?
Saia daqui!
Deixe-me em paz!
Ele está acordado?
Já o chamei duas vezes,
escutei ele andando.
Alguém deveria ir lá?
- Bom dia.
- Oi, amigão.
Vai se atrasar
para a escola, sabe disso?
Eu sei, só estava pensando
em meu quarto.
Pensando em quê?
Sobre tudo,
e está tudo legal.
Sinto-me bem.
- Fico feliz por isso.
- Eu também.
Por que não senta,
atrasar-se um pouco não mata.
Disseram que ela não responde
à ligação ou mensagem.
Isso mesmo,
ela foi vista por último aqui.
Não parece um roubo.
Santo Deus.
Falou com a filha dela?
Ela está confusa.
Muito assustada.
Não troquei
duas palavras com ela.
O que é isso?
O MUNDO É SUA OSTRA
- Sei que isso é estranho,
eu ser sua tia e psicóloga,
mas sou a única na cidade,
então está preso comigo.
Brandon, sua mãe me disse
que está tendo dificuldades
sobre ser adotado.
Não há nada ruim,
só ligo para as coisas boas.
Sério? Quais?
Percebi que sou especial,
porque meus pais verdadeiros
não são de um lugar imbecil
como esse aqui.
Brandon, não vê sua mãe e pai
como seus verdadeiros pais?
Vejo, mas sou algo além,
algo superior.
Brandon, sente-se mal
pelo que fez com Caitlyn?
Sabe, às vezes,
quando coisas ruins
acontecem com as pessoas,
é por uma boa razão.
Brandon,
parte do meu trabalho
é atualizar a escola e seus pais
sobre seu progresso
e informá-los se está mostrando
sinais crescentes de remorso.
E não posso aliviar
porque...
Você é da família.
Brandon, estou lhe dando
oportunidade de conversar.
Atualizarei o xerife amanhã
e tenho de ser honesta.
Meu amigo disse
que a lanchonete estava
toda quebrada
e a garçonete, Erica, sumida.
Faz 24 horas.
Kyle, acha
que seu filho fez isso?
- Cara.
- O quê?
Ele quebrou
a mão da filha dela.
Não tem graça isso, certo?
- Desculpem.
- O que vai ser disso tudo?
Não sei, ele foi suspenso
por alguns dias
e sei que algum advogado
me ligará
falando que meu filho
é um monstro.
Eu já não sei,
talvez ele seja.
É, são todos monstros.
Vou para casa.
- Qual é! Mais uma.
- Só mais uma, anda.
Não, preciso ir
ou a Merilee me mata.
- Fala sério. Eu te levo.
- É perto.
- Espere, eu te levo.
- Estou bem, mãe.
Brandon?
Cheguei.
Comprei frango com gergelim.
Brandon?
O quê?
Alerta: movimento no jardim.
Que diabos…
- Oi.
- Brandon! Meu Deus.
O que está fazendo aqui?
Preciso falar com você.
Sei que está tarde,
mas não vou demorar.
Tudo bem.
Você falou que ia falar
com o xerife amanhã.
- Isso mesmo.
- Acontece que…
Isso não pode acontecer.
Nunca.
Não é bom para ninguém.
Nem para mim,
nem para meus pais,
e não é nada bom
para você também. Mesmo.
Brandon, escute-me.
Preciso fazer meu trabalho.
E você aparecer na minha casa
essa hora não é certo.
Preciso que vá para casa,
está bem?
Tudo bem. Vou voltar.
Tudo bem, querido. Se cuida.
Você também.
Alerta: movimento no jardim.
Mas que merda! Sério?
Brandon, é você?
Alerta…
Movimento…
Ótimo, a casa toda está caindo
aos pedaços.
VOU DEITAR. ATIVEI O SILENCIOSO.
EU TE AMO.
Merda!
Brandon?
Que porra está fazendo?
Tia Merilee me ajudou
com a lição.
Não, o que está fazendo
aqui com essa máscara bizarra?
- Não é bizarra!
- Você me assustou, esquisito.
Vamos,
vou te levar para casa.
- Isso é inSano.
- Eu não fiz nada.
- Vai contar para meus pais?
- Sorte sua se eu só fizer isso!
- Entre no carro.
- Não deveria contar.
Brandon, entre no carro!
Merda.
Mas que porra!
Que…
Vamos!
Não! Qual é!
Qual é, cara!
Vamos!
Anda, anda, anda!
Vamos, porra!
Vamos!
Sua porcaria!
Droga. Certo, é hora de ir!
Anda!
Não.
Vamos!
Preciso sair daqui!
Preciso sair!
Anda! Vamos!
Tudo bem.
Isso é tão…
Mas que porra!
Para! Para!
Droga!
Porra!
Puta que pariu!
Merda! Merda!
Merilee sei que deixei
muitas mensagens,
é que passou das 22h,
ainda não o vimos.
Ela disse algo a ele
na escola?
Talvez ele disse algo
na escola.
- Se alguém ia dar carona...
- Cale-se!
Aonde ele queria ir
depois da escola...
Estou divagando
porque estou surtando.
Por favor, ligue-me de volta,
obrigada.
- Poderia parar?
- Não disse nada.
Meu Deus, querido!
Onde esteve?
Onde esteve,
o que houve com sua camisa?
- Estava jogando futebol.
- No futebol esse tempo todo?
Depois da aula, Royce perguntou
se eu queria jogar.
Assim que o jogo começou...
Eles tropeçavam em mim,
empurravam-me no chão,
e todos riam
porque minha camisa rasgou.
Decidi andar até em casa.
- Sei que devia ter ligado.
- Devia.
Estou muito cansado,
vou para a cama.
- Certo. Deixe-me pegar isso.
- Não.
Não.
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Subo em alguns minutos.
- Ele está mentindo.
- É óbvio.
Se não fizer algo,
isso vai piorar.
- O que fazemos?
- Não sei.
Devemos falar com alguém,
como um especialista.
- O quê? E dizer o que a ele?
- Não sei.
"Esse é nosso filho que achamos
em uma espaçonave, e agora?".
Devíamos ter feito algo
há tempos, é culpa nossa.
Talvez desta vez tenhamos sorte,
fazemos um bebê?
Cale-se e me beije.
Há uma luz no meio do mato.
O quê?
Tori.
Tori?
Querida, o que está fazendo?
É um menino.
Tentamos tanto ter um bebê
e ele está aqui.
Ele está aqui.
Nosso presente.
Alô?
Meri.
Não me deixam vê-lo, ele...
Disseram que
o rosto dele está...
Eles sabem o que houve?
Acharam-no na rota 18,
acham que desviou
para não bater em um veado.
Estão fazendo
exame toxicológico
para ver se ele não bebeu,
ele bebeu?
Não, só tomou dois drinques
mas não estava bêbado.
Como está o Brandon?
Está bem,
não contamos nada.
Mas ele chegou bem em casa?
- Chegou sim.
- Graças a Deus.
Ele veio e lembro quando saiu,
estou feliz que está bem.
Ele esteve com você?
Bom dia, querido.
Tem algo que queremos
falar com você
e vai ser difícil de ouvir.
Ontem seu tio Noah...
Ele morreu ontem à noite.
Está bem.
Brandon, você entendeu?
Seu tio Noah faleceu,
ele se foi.
Parece que vocês querem
que eu chore.
Você quer chorar?
Brandon, sabemos que esteve
na tia Merilee ontem.
Querido, sou sua mãe,
sempre vou te defender.
Mas se sabe de algo
sobre o que houve com Noah,
precisa nos contar.
Não sei o que houve com ele,
mas eu nunca iria machucar
o tio Noah, eu o amo.
Isso é mentira,
ele está mentindo.
- Kyle...
- Sabemos que esteve lá.
- No que mais está mentindo?
- Pode se acalmar?
- Foi ao quarto da Caitlyn?
- Nós acampávamos.
Onde estava
naquela quarta à noite?
- Isso não ajuda.
- Ele está mentindo!
Eu vou para cima.
Não vai a lugar algum
até resolvermos isso.
- Kyle, eu cuido disso.
- Agora mesmo. Não.
Você feriu Noah? O que fez?
Ele era meu amigo e você...
Deixe-me em paz!
Brandon...
Precisa ir ao seu quarto.
Vá para seu quarto.
Você está bem?
Querido?
Ele está escondendo a camisa
por algum motivo.
Querido...
Merda.
Pai?
Oi, amigão.
Queria lhe pedir desculpas.
Nós temos passado
por muita coisa ultimamente e...
Eu não devia ter dito
o que disse para você.
Tudo bem.
- Venha aqui.
- O quê? O que foi?
- Está bem aqui
- Pode ser qualquer coisa.
Não. É por isso que ele escondeu
isso de nós ontem.
- É sangue do Noah.
- Como?
Como Brandon poderia matar Noah
e fazer parecer um acidente?
Quem sabe do que ele é capaz?
Noah estava bêbado
e destruiu o carro,
- porque você o deixou dirigir.
- Não foi isso que...
E agora você está tentando
colocar sua culpa
no nosso filho de 12 anos?
- Querida...
- Você está fazendo
uma situação difícil
se tornar impossível.
Querida, temos que fazer
alguma coisa.
Senão, mais pessoas
se machucarão, ou morrerão.
Tem que me apoiar nisso.
Eu nunca vou ficar
contra nosso filho.
Ele não é nosso filho!
Ele é uma coisa
que achamos na floresta.
Como se atreve a dizer
essa merda para mim?
isso para mim, porra?
Querida,
ele está nos matando!
Agora vamos
para notícias mais sérias.
Autoridades pedem ao público
informações na busca
pela garçonete desaparecida,
Erica Connor.
Vista pela última vez no icônico
restaurante da rota 74...
FELIZ ANIVERSÁRIO, PAPAI
PARA: PAPAI
DE: BRANDON
Você está bem?
Querida, acho que vou sair
com ele no fim de semana.
Só nós dois.
Levá-lo até Drivewood.
Ser o pai dele.
Lembrá-lo de que eu o amo.
Não esqueça isso.
- Use-as por mim.
- Tudo bem.
Você sempre será
meu garotinho.
Meu Deus, você está
ficando tão alto.
Divirta-se com seu pai,
está bem?
Está bem.
- Cinto.
- Está bem.
Nos vemos no domingo.
- Boa tarde, Tori.
- Oi.
Seu garoto está por aí?
Brandon e o pai foram caçar.
Aconteceu algo?
Talvez você possa responder
uma pergunta para mim.
Isso lhe parece familiar?
Um tipo de assinatura,
deixada onde Erica sumiu
e onde Noah morreu.
Não.
Não parece com um "BB",
talvez?
Como em Brandon Breyer?
Eu não acho.
Se importaria de eu entrar
e dar uma olhada?
Eu me importaria, na verdade,
acho que deveria ir embora.
Certo.
Mas você sabe
que eu voltarei.
São rastros de veado.
Parece ter mais
de um único rastro.
Não.
TOME O MUNDO
Brandon?
Cara.
Meu Deus.
Não.
Por favor...
Brandon, por favor, pare.
Não me machuque, certo?
Brandon, por favor.
Por favor.
Brandon, não.
Desculpe-me.
Atende, atende!
Kyle, desculpe,
você estava certo.
Querido, você estava certo,
ele matou o Noah.
Brandon matou o Noah.
Kyle?
Mãe?
Onde está o papai?
Ele se foi.
Para onde?
Você sabe.
Não.
Não, eu não sei para onde.
Onde você está?
Estou em casa, mãe.
Brandon?
Por favor, atenda.
Por favor, ajude-me.
Por favor.
Emergência.
Recebi uma ligação dos Breyer,
Tori gritou e a ligação cortou.
Merda. Estou a caminho.
Que porra é essa?
Pois é.
Tori!
Estamos aqui,
onde você está?
Siga o som da minha voz,
Tori.
Estou aqui.
O que diabos foi isso?
Tori!
Estou aqui.
Está a salvo agora,
estamos com você.
Vá! Se esconda!
- Você não entende.
- Vá!
- Se esconda!
- Precisamos sair.
Solicitando apoio
na casa dos Breyers.
Ajuda imediata!
Nós temos um 217
em andamento na rota 9.
Solicitando apoio.
Eu repito: preciso de apoio!
Prossiga. Prossiga.
Repetindo, tenho um 217
em andamento nos Breyers.
Preciso de apoio
imediatamente!
Agente?
Alguém na escuta?
Aviso que o suspeito está
fora da casa.
Agente!
Agente Aryes, responda!
Responda, agente Aryes!
Alô? Aryes, por favor,
responda!
A nave cortou ele.
Cortou ele.
Erica.
Brandon.
Onde você está, querido?
Brandon?
Brandon.
Mãe?
Escute-me.
Eu nunca deixei de te amar.
Eu ainda acredito
que você foi uma benção
que caiu do céu.
Quando te encontramos,
você era tão pequeno e frágil,
só podíamos te manter
a salvo.
O que quer que tenha feito,
sei que há o bem em você.
Eu quero fazer o bem, mãe.
Eu quero.
E você vai.
Você sempre será...
Meu garotinho.
Brandon, eu sinto muito.
Brandon.
Notícias de última hora.
Um avião comercial caiu
na pequena cidade
de Brightburn, Kansas.
Detalhes ainda estão chegando,
mas acredita-se
que não existam sobreviventes
entre os 268 passageiros
a bordo.
Os investigadores
ainda não têm certeza
do que causou
a queda repentina do avião
e colisão nessa fazenda
familiar.
Entre os mortos relatados,
estão os moradores da fazenda,
Kyle e Tori Breyer.
Só sobreviveu o filho
de 12 anos, Brandon.
FIGURA ESTRANHA EM BRIGHTBURN
É HUMANO?
FIGURA MISTERIOSA
DESTRÓI ESCRITÓRIO EM BRIGHTBURN
"BRIGHTBURN" - PODE SE VER
INCÊNDIO FLORESTAL NO KANSAS
A mídia tradicional,
como de costume,
tentou vender a todos
um monte de mentiras...
SÍMBOLO ESTRANHO É
ENCONTRADO
O QUE SIGNIFICA?
Do nada, uma criatura
meio homem, meio criatura do mar
afundando embarcações de pesca
no Mar Meridional da China.
Como o que falávamos
semana passada.
Algum tipo de bruxa
que pendura pessoas com cordas.
Estão todos lá fora.
Estão todos esperando.
E todos eles vão comer a gente
no maldito café da manhã,
a menos que nos unamos
e façamos alguma coisa!
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
Melhor site de downloads de Torrents do Brasil!
:: BaixarFacilTorrent.net ::