Com o início da
Segunda Grande Guerra...
...muitos, na Europa aprisionada,
sonhavam, com ou sem esperança...
...com a liberdade das Américas.
Lisboa tornou-se o grande ponto
de embarque.
Mas nem todos podiam ir até
Lisboa diretamente.
E assim, uma trilha tortuosa
de refugiados surgiu.
De Paris à Marselha...
...cruzando o Mediterrâneo
até Oran.
Lá, de trem, carro, ou a pé pela
costa africana até Casablanca...
...no Marrocos francês.
Lá, os felizardos, com a ajuda de
dinheiro, influência ou sorte...
...poderiam conseguir vistos
de saída e escapar para Lisboa.
E de Lisboa para o novo mundo.
Mas outros esperam em Casablanca.
Esperam, esperam e esperam.
A todos os oficiais:
dois mensageiros alemães com documentos
oficiais mortos no trem vindo de Oran.
Assassino e possíveis cúmplices
dirigem-se a Casablanca.
Detenham e revistem todos os suspeitos
para achar os documentos roubados.
lmportante!
Vamos! Imediatamente!
Entrem!
Podemos ver seus documentos?
Acho que não estão comigo agora.
Nesse caso, terá de nos acompanhar.
É possível que eu...
lsso. Aqui estão.
Seus documentos estão vencidos há
3 semanas. Tem de nos acompanhar!
-O que está acontecendo?
-Não sei, querida.
Perdão. Não ouviram as novidades?
Ouvimos pouco
e entendemos menos ainda.
Acharam dois mensageiros alemães mortos
na região não ocupada do deserto.
Esta é detenção costumeira
dos liberais...
...e das belas moças pelo
Sr. Renault, o chefe de polícia.
lnfelizmente, Casablanca atrai
os refugiados e a escória da Europa.
Alguns esperam anos por um visto.
Cuidem-se, por favor.
Estejam alerta.
Este lugar é cheio de abutres.
Abutres por toda parte.
Por toda parte!
-Muito obrigado.
-De nada.
Que sujeito mais esquisito.
Garçom.
-Que tolice a minha.
-O que foi, querida?
Deixei minha carteira no hotel.
Amanhã talvez estejamos no avião.
Bom rever você, major Strasser.
Obrigado, obrigado.
Permita-me apresentar o Cap. Renault,
chefe de polícia de Casablanca.
-Bem-vindo à França não ocupada.
-Obrigado, capitão.
Major Strasser, meu auxiliar,
tenente Casselle.
Capitão Tonelli.
Serviço ltaliano a seu dispor.
Gentileza sua.
Deve achar o clima de Casablanca
um tanto quente.
Nós, alemães, temos de nos acostumar
a todos os climas, da Rússia ao Saara.
-Talvez não se referisse ao clima.
-Ao que mais?
O que foi feito em relação
ao assassinato dos mensageiros?
Meus homens estão detendo
o dobro dos suspeitos costumeiros.
-Mas sabemos quem é o assassino.
-Ótimo. Está sob custódia?
Não há pressa. Como todos,
estará no Rick´s hoje à noite.
Já ouvi falar desse lugar.
E do próprio Sr. Rick.
Por que ninguém mais
me dá essa sensação?
Querida, com todos seus defeitos
Ainda és minha paixão
Tinha de ser você
Maravilhosa. Tinha de ser você!
Porque meu cabelo é crespo
Esperando, esperando, esperando.
Nunca sairei daqui.
Vou morrer em Casablanca.
Não pode oferecer um pouco mais?
Por favor?
Sinto, madame, mas o mercado
está cheio de diamantes.
2.400.
Está bem.
Os caminhões estão esperando.
Os homens estão esperando. Tudo...
É o barco pesqueiro Santiago.
Parte amanhã à 1 h da manhã
do fim da marina. Terceiro barco.
E traga 1 5 mil francos, dinheiro vivo.
Lembre-se: dinheiro vivo.
À minha.
-Abra, Abdul.
-Sim, professor.
-Garçom?
-Sim, madame?
Pergunte a Rick se ele toma
um drinque conosco?
Madame, ele nunca bebe com clientes.
Eu nunca vi.
Por que donos de bar são tão esnobes?
Se soubesse que eu gerenciava
o segundo maior banco de Amsterdã...
Segundo maior?
lsso não impressionaria Rick.
O banqueiro mais importante de Amsterdã
agora faz nossos doces e salgados.
Existe algum futuro para nós.
E o pai dele carrega malas no hotel.
Com licença.
Sinto muito, senhor.
Esta é uma sala particular.
Que coragem!
Sei que fazem apostas aqui.
Não ousaria me deixar de fora.
Qual é o problema?
Estive em todos os salões de jogos
entre Honolulu e Berlim.
Se acha que me deixarão de fora,
estão muito enganados.
Olá, Rick.
Seu dinheiro vale no bar.
O quê? Sabe quem sou?
Sei. Tem sorte do bar atender você.
lsto é um ultraje!
Farei uma queixa às autoridades.
Sabe, vendo você agora,
acharia que fez isso a vida toda.
-Por que acha que não fiz?
-Por nada.
-Mas, quando veio a 1 a. vez, achei...
-Você achou o quê?
Que direito eu tenho para achar?
Permite-me?
Chato o incidente com os
mensageiros alemães, não?
Tiveram sorte.
Ontem eram funcionários...
...e hoje são mortos honrados.
Você é muito cínico, Rick,
se me perdoa a franqueza.
Perdôo você.
Toma um drinque comigo?
Esqueci, você nunca bebe com...
Mais um, por favor.
Você me despreza, não?
Se ao menos pensasse em você,
provavelmente desprezaria.
Mas por quê?
Faz objeção ao meu negócio?
Pense em todos esses pobres refugiados
apodrecendo aqui sem minha ajuda.
Não é tão ruim. Do meu jeito,
eu consigo vistos de saída para eles.
Por um preço, Ugarte.
Por um preço.
Pense em todos os pobres coitados que
não podem pagar o preço de Renault.
Consigo a mesma coisa pela metade.
lsso faz de mim um parasita?
Parasitas não me incomodam.
Aqueles que dão descontos sim.
Bem, Rick, depois dessa noite, todo
esse negócio vai acabar para mim.
E partirei, finalmente,
de Casablanca.
A quem subornou pelo visto?
Renault ou você mesmo?
Eu mesmo. Meus preços
eram muito mais razoáveis.
Escute, Rick.
Sabe o que é isto?
Algo que nem você viu.
Salvo-condutos assinados
pelo Gen. De Gaulle.
Não podem ser rescindidos.
Nem mesmo questionados.
Um momento.
Esta noite eu os venderei por muito
mais dinheiro do que já sonhei.
E então, addio, Casablanca.
Tenho muitos amigos em Casablanca,
mas, já que você me despreza...
...é o único em quem confio.
Guardaria-os para mim?
-Por quanto tempo?
-Uma hora. Talvez um pouco mais.
Não quero ficar
com eles a noite toda.
Não tenha receio disso.
Por favor, guarde-os para mim.
Obrigado.
Sabia que poderia confiar em você.
Garçom. Espero algumas pessoas.
Se perguntarem por mim,
estarei bem aqui.
Rick...
...espero que tenha uma impressão
melhor a meu respeito agora.
Se me permite, vou partilhar
minha boa sorte com sua roleta.
Só um momento.
Ouvi um boato que os mensageiros alemães
levavam cartas de salvo-conduto.
Ouvi tal boato também.
Pobres coitados.
Tem razão, Ugarte.
Estou um pouco mais
bem impressionado.
-Digam: quem tem problemas?
-Nós temos problemas
-Quantos problemas?
-Problemas demais
Não se aborreçam, usem os dedos,
peguem e batam na madeira
-Quem é infeliz?
-Nós somos infelizes
-Muito infelizes?
-Infelizes demais
Isso não. Se estiverem tristes
peguem e batam na madeira
-Agora quem tem sorte?
-Nós temos sorte
-Quanta sorte?
[l]-Muita sorte[l]
Sorriam então, e mais uma vez
vamos bater na madeira
-Olá, Rick.
-Olá, Ferrari.
Como vão os negócios no Blue Parrot?
-Bem, mas gostaria de comprar seu bar.
-Não está à venda.
-Não ouviu minha oferta.
-Não está à venda por preço nenhum.
-Quanto você quer por Sam?
-Não compro nem vendo seres humanos.
Que pena. São os bens mais
valorizados em Casablanca.
Só com refugiados, poderíamos ganhar
uma fortuna juntos no mercado negro.
O que acha de cuidar do seu negócio,
e me deixar cuidar dos meus.
Que tal perguntar a Sam?
Talvez ele queira uma mudança.
Vamos perguntar.
Quando vai se dar conta que
isolacionismo não é prático?
Sam, Ferrari quer que você trabalhe
para ele no Blue Parrot.
Gosto muito daqui.
-Vai lhe pagar o dobro.
-Não tenho tempo para gastar dinheiro.
Sinto muito.
Da adega particular do chefe...
...porque, Yvonne, eu amo você.
Ah, cale-se!
Tudo bem, tudo bem. Por você me calo,
porque, Yvonne, amo você.
Uns alemães deram este cheque.
Algum problema?
Onde estava ontem à noite?
Faz tanto tempo, que já nem lembro.
-Vou te ver hoje à noite?
-Nunca planejo com tanta antecedência.
Quero mais um.
-Sascha, ela já bebeu bastante.
-Não lhe dê ouvidos. Pode encher.
Yvonne, amo você,
mas ele me paga.
-Rick, estou cansada de você...
-Sascha, chame um táxi.
-Vamos, pegaremos seu casaco.
-Tire as mãos de mim!
Você vai para casa.
Você bebeu bastante.
Quem pensa que é,
para me dizer o que fazer?
Que tola eu fui em me
apaixonar por um homem como você.
Vá com ela e certifique-se
de que ela vá para casa.
E volte imediatamente.
Sim, patrão.
-Olá, Rick.
-Olá, Louis.
Como você é extravagante,
desperdiçando mulheres assim.
Um dia talvez fiquem raras.
Acho que farei uma visita a Yvonne.
Talvez seduzi-la nesse momento.
No que diz respeito a mulheres,
você é um verdadeiro democrata.
E eu lhe digo que a atitude
da Itália é uma vergonha.
O que teriam feito
sem o Exército alemão?
Se ele conseguir falar alguma coisa,
será uma vitória para a ltália.
O avião para Lisboa.
Gostaria de estar nele?
Por quê? O que há em Lisboa?
O barco para a América.
Sempre especulei por que você
não volta para a América.
Você roubou dinheiro da igreja?
Você fugiu com a esposa de um senador?
Gosto de pensar que matou um homem.
É meu lado romântico.
Foi uma combinação das três coisas.
E o que em nome de Deus
o trouxe a Casablanca?
Minha saúde.
Vim para cá por causa das fontes.
Quais fontes?
Estamos no deserto.
Fui mal informado.
Com licença, Rick.
Um cavalheiro lá dentro
ganhou 20 mil francos...
...e o caixa precisa de dinheiro.
Vou pegar no cofre.
Estou tão aborrecido, Rick.
Você sabe, eu...
Esqueça, Emil. Erros assim
acontecem o tempo todo.
Sinto muito mesmo.
Rick, essa noite será emocionante aqui.
Uma prisão no seu bar.
-Mais uma?
-Essa não é uma prisão comum.
Um assassino, ainda por cima.
Se pensa em avisá-lo, não o faça.
Não tem como escapar.
-Não me arrisco por ninguém.
-Sábia política exterior.
A Córsega, a Tunísia, Nice,
o que fizeram para tê-las?
Poderíamos ter feito a prisão
antes no Blue Parrot.
Mas, como respeito muito você,
vamos efetuá-la aqui.
Vai entreter seus clientes.
Nosso entretenimento já basta.
Temos um convidado
importante esta noite.
Major Strasser, do Terceiro Reich.
Queremos que esteja presente
na hora da prisão.
Uma demonstração da eficiência
de minha administração.
Entendo.
E o que Strasser faz aqui?
Certamente não veio testemunhar a
demonstração de sua eficiência.
-Talvez não.
-Aqui está.
-Não vai acontecer de novo.
-Tudo bem.
Louis, algo te incomoda.
Por que não fala logo?
Você é muito observador.
Para falar a verdade,
gostaria de lhe dar um conselho.
Sim?
-Conhaque?
-Obrigado.
Vendem-se muitos vistos neste bar, mas
sabemos que você nunca vendeu nenhum.
Esta é a razão pela qual permitimos
que você permaneça aberto.
Achava que era por que eu
deixava que ganhasse na roleta.
Esta é outra razão.
Chegou a Casablanca um homem
a caminho da América.
Vai oferecer uma fortuna a qualquer
um que lhe arranje um visto de saída.
-Qual o nome dele?
-Victor Laszlo.
Victor Laszlo?
É a primeira vez que vejo
você se impressionar.
Ele conseguiu
impressionar meio mundo.
É meu dever garantir que ele não
impressione a outra metade.
Rick, Laszlo não deve ir para a América.
Ele fica em Casablanca.
Vai ser interessante ver
como ele vai se virar.
Se virar para quê?
Para fugir.
-Mas acabei de lhe dizer...
-Chega.
Fugiu do campo de concentração.
Os nazistas o perseguiram pela Europa.
É o fim da caçada.
Vinte mil francos como não é.
É uma oferta a sério?
Acabei de gastar 20 e gostaria
de ganhar de volta.
Fechemos em 1 0.
Sou só um pobre oficial corrupto.
Feito.
Não importa quanto seja inteligente,
precisa de um visto. Ou dois, eu diria.
-Por que dois?
-Viaja com uma mulher.
-Vai aceitar só um visto.
-Acho que não. Já vi a mulher.
E, se ele não a deixou em
Marselha ou Oran...
...certamente não vai
deixá-la em Casablanca.
Talvez ele não seja tão
romântico quanto você.
Não importa.
Não existe visto de saída para ele.
Por que teve a impressão
de que eu ajudaria Laszlo a escapar?
Porque suspeito que debaixo de
seu verniz de cinismo...
...você é no fundo um sentimental.
Ria se quiser, mas eu conheço
bem sua história.
Permita-me lembrar só duas coisas:
Em 1 935, vendeu armas à Etiópia.
Em 1 936, lutou na Espanha contra
os fascistas.
E fui bem pago ambas as vezes.
O lado vitorioso teria
pago muito mais a você.
Talvez.
Parece que está determinado
em manter Laszlo aqui.
Tenho minhas ordens.
Entendo. Coisas da Gestapo.
Meu caro Rick, você superestima
a influência da Gestapo.
Não interfiro com eles, e
eles não interferem comigo.
Em Casablanca,
sou o senhor do meu destino.
-Sou...
-Major Strasser está aqui, senhor.
-Você dizia?
-Com licença.
Carl, arranje uma boa mesa para o
major Strasser, perto das meninas.
Lhe dei a melhor mesa, sabendo que é
alemão e a pegaria de qualquer jeito.
Prenda-o discretamente.
Dois guardas em cada porta.
-Está tudo pronto, senhor.
-Vá em frente.
-Boa noite, cavalheiros.
-Boa noite, capitão.
-Não quer juntar-se a nós?
-Obrigado.
É um prazer tê-lo aqui, major.
Champanhe e caviar.
Permita-me recomendar um bom vinho
francês, Veuve Clicquot ´26.
-Um clube bastante interessante.
-Especialmente esta noite, major.
Em alguns minutos, verá a prisão do
homem que assassinou seus mensageiros.
Não esperava por menos, capitão.
Senhor Ugarte.
A partida continua.
-Nos acompanha?
-Certamente.
Posso trocar minhas fichas?
Muita sorte, hein? 2 mil, por favor.
Rick! Ajude-me!
-Não seja tolo. Não pode fugir.
-Mas, Rick, me esconda, faça algo!
Excelente, capitão.
Quando vierem me pegar, Rick,
espero que você seja de mais ajuda.
Não me arrisco por ninguém.
Sinto muito pelo incômodo,
pessoal, mas agora já acabou.
Sentem-se e divirtam-se.
Tudo bem, Sam.
Rick, este é o major Heinrich
Strasser, do Terceiro Reich.
-Prazer em conhecê-lo, Sr. Rick.
-Prazer.
Você já conhece o senhor Heinz,
do Terceiro Reich.
Por favor, junte-se a nós, Sr. Rick.
Estamos muito honrados
esta noite, Rick.
Major Strasser é uma das razões
da reputação do Terceiro Reich.
Você repete Terceiro Reich como
se esperasse que houvesse outros.
Pessoalmente, major,
eu aceito o que vier.
lncomoda-se de responder
a algumas perguntas?
-Extra-oficialmente, claro.
-Pode ser oficialmente se quiser.
-Qual é a sua nacionalidade?
-Sou um bêbado.
E isso faz de Rick
um cidadão do mundo.
Nasci em Nova York, se isto
for de alguma ajuda.
Soube que veio de Paris para
cá na época da ocupação.
Não creio que isso seja segredo.
É uma dessas pessoas que não podem
imaginar alemães em sua amada Paris?
Não é particularmente
minha amada Paris.
Pode nos imaginar em Londres?
Quando chegarem lá, me pergunte.
Diplomata!
Que tal Nova York?
Há partes de Nova York, major, onde
eu não aconselharia uma invasão.
-Quem vencerá a guerra?
-Não tenho a menor idéia.
Rick é completamente neutro
sobre todas as coisas.
lncluindo as mulheres.
Não foi sempre cuidadosamente
neutro. Temos um dossiê completo.
''Richard Blaine, Americano. ldade: 37.
Não pode retornar a seu país.''
A razão é um tanto vaga.
Sabemos também o que fazia em Paris.
E por que deixou Paris. Não se
preocupe, não vamos contar a todos.
Meus olhos são mesmo castanhos?
Perdoe minha curiosidade,
Sr. Blaine.
A questão é que um inimigo do
Reich veio até Casablanca...
...e estamos verificando quem
puder vir ao nosso auxílio.
Meu interesse na fuga ou permanência
de Victor Laszlo é puramente esportivo.
Neste caso não simpatiza com a raposa?
Não em particular. Entendo o ponto
de vista dos cães também.
Victor Laszlo publicou mentiras
deslavadas nos jornais de Praga.
Mesmo depois de invadirmos, imprimia
tais escândalos em um porão.
Claro, devemos admitir
que ele tem muita coragem.
Admito que é inteligente. Três vezes
já escapou por nossos dedos.
Continuou suas atividades em Paris.
Não pretendemos deixar
que isso aconteça novamente.
Com licença, cavalheiros. Seu negócio
é a política, o meu, cuidar de um bar.
Boa noite, senhor Blaine.
Você vê, major?
Não tem de se preocupar com Rick.
Talvez.
-Reservei uma mesa. Victor Laszlo.
-Sim, senhor Laszlo. Por aqui.
Dois cointreaux, por favor.
Não vi ninguém parecido com Ugarte.
Victor, de algum modo, sinto
que não deveríamos ficar aqui.
Se saíssemos agora,
só chamaríamos a atenção.
Talvez Ugarte esteja
em outra parte do bar.
Com licença, vocês parecem um
casal a caminho da América.
Vão achar compradores para este anel.
Devo vendê-lo por menos do que vale.
-Obrigado, mas não acho...
-Talvez para a senhora.
Este anel é único.
Sim, estou muito interessado.
Ótimo.
Qual é seu nome?
Berger, norueguês.
A seu dispor, senhor.
Encontro você em alguns
minutos lá no bar.
Não creio que queiramos comprar o anel,
mas obrigado por mostrá-lo a nós.
-Uma pechincha e tanto. Tem certeza?
-Sim. Sinto muito.
-Senhor Laszlo, não é?
-Sim?
Sou o capitão Renault,
chefe de polícia.
Sim, o que você quer?
Recebê-lo em Casablanca
e desejar uma estada agradável.
Não é com freqüência que temos
um visitante tão distinto.
Obrigado.
Perdoe-me, capitão.
A atual administração francesa
nem sempre é tão cordial.
Permita-me apresentar a
senhorita llsa Lund.
Fui informado de que você era a mulher
mais bonita que já visitou Casablanca.
Não exageraram nem um pouco.
É muito gentil.
-Não se junta a nós?
-Se me permitem.
Emil, por favor. Seu melhor champanhe.
E ponha na minha conta.
É um jogo. Eles põem na minha conta,
e eu a rasgo. Bem conveniente.
Capitão,
o rapaz que toca piano...
Já o vi em algum lugar.
-Sam?
-Sim.
Veio de Paris com Rick.
Quem é ele?
-Você está no Rick´s. Rick é...
-É o quê?
Senhorita, ele é o tipo de homem que,
se eu fosse uma mulher...
...e eu não estivesse por aqui,
acho que me apaixonaria por Rick.
Mas que tolo eu sou falando de
um outro homem a uma bela mulher.
Com licença.
Senhorita Lund e senhor Laszlo,
permita-me apresentar o major Strasser.
Como vai?
Este é um prazer pelo
qual esperei muito.
Tenho certeza de que perdoará
se não disser o mesmo.
Como vê, major Strasser, sou checo.
Era checo. Agora é um
súdito do Reich alemão.
Nunca aceitei tal privilégio.
E agora estou em solo francês.
Gostaria de discutir alguns problemas
vindos da sua presença em solo francês.
Esta não é nem a hora nem o local.
Então, que tal amanhã às 1 0
na chefia de polícia?
Com a senhorita.
Capitão, estou sob sua autoridade.
É a sua ordem?
Digamos que é meu pedido.
É uma palavra muito mais agradável.
Muito bem.
Uma retirada tática
e inteligente, major.
-Desta vez querem mesmo me parar.
-Victor, tenho medo por você.
Já estivemos em situações
difíceis antes, não?
Onde as rosas crescem
O amor começa
E esses beijos, doces carícias
Tenho de descobrir o que Berger sabe.
-Tenha cuidado.
-Terei. Não se preocupe.
Sr. Berger,
posso ver o anel mais uma vez?
Coquetel de champanhe, por favor.
Reconheço você das fotografias
dos jornais, senhor Laszlo.
Num campo de concentração,
tende-se a perder um pouco de peso.
Lemos 5 vezes que foi morto
em 5 lugares diferentes.
Como vê, cada vez era verdade.
Graças a Deus achei você, Berger.
Procuro um homem chamado Ugarte.
Dizem que pode me ajudar.
Ugarte não pode
ajudar nem a si mesmo.
Foi preso sob a
acusação de assassinato.
Foi preso aqui esta noite.
Entendo.
Mas nós que ainda estamos livres
faremos o possível. Somos organizados.
Resistência, como em todo lugar.
Amanhã à noite faremos uma
reunião no Café du Roi.
Se você quiser vir...
Pode pedir ao pianista vir
até aqui, por favor?
-E os negócios com jóias, Berger?
-Não vão bem. A conta, por favor.
Pena que não estivesse aqui antes.
Houve um pouco de excitação, certo?
Sim. Com licença, cavalheiros.
-Minha conta.
-Não. Dois coquetéis de champanhe.
-Olá, Sam.
-Olá, senhorita llsa.
Nunca esperava vê-la de novo.
Faz muito tempo.
Sim, senhora.
Muita água já correu.
-Algumas das velhas canções, Sam.
-Sim, senhora.
Onde está Rick?
Não sei. Não o vi a noite toda.
Quando vai voltar?
Não hoje à noite.
Foi para casa.
Sempre sai tão cedo?
Ele nunca...
Tem uma garota no Blue Parrot.
Vai lá o tempo todo.
Costumava mentir melhor, Sam.
Deixe-o em paz, Srta. llsa.
Você traz azar a ele.
Toque uma vez, Sam.
Pelos velhos tempos.
Não sei o que quer dizer,
Srta. llsa.
Toque, Sam.
Toque ''As Time Goes By'' .
Não me lembro, Srta. llsa.
Devo estar enferrujando.
Eu cantarolo para você.
Cante, Sam.
Você deve lembrar disso
Um beijo é apenas um beijo
Um suspiro é apenas um suspiro
Coisas fundamentais que valem
com o passar do tempo
E quando amantes suplicam
Ainda dizem ''Eu te amo''
Nisso você pode confiar
Não importa o que o futuro traga
com o passar do tempo
Sam, achava que tinha lhe dito
para nunca tocar...
Perguntava por Rick, e aqui
está ele. Permita-me apresentar...
-Olá, llsa.
-Olá, Rick.
Já conhecia Rick?
Então talvez também conheça...
Este é o senhor Laszlo.
-Prazer em conhecê-lo.
Fala-se muito sobre
Rick em Casablanca.
E sobre Victor Laszlo em toda parte.
-Junta-se a nós para um drinque?
-Rick nunca...
Obrigado, eu aceito.
Bem, um precedente foi quebrado.
Emil.
Bar interessante.
Lhe dou parabéns.
-Eu que lhe dou parabéns.
-Pelo quê?
Seu trabalho.
Obrigado. Eu tento.
Todos tentamos. Você conseguiu.
Ela perguntou de você antes, Rick,
de um jeito que me deixou com ciúmes.
Não tinha certeza se era o mesmo.
-Deixe-me ver, nos vimos a última vez...
-Foi no La Belle Aurore.
Que gentil. Você lembra.
Mas é claro, foi no dia em que os
alemães marcharam sobre Paris.
Um dia nada fácil de esquecer.
Lembro de cada detalhe.
Os alemães usavam cinza; você, azul.
lsso. Guardei o vestido.
Quando os alemães saírem
o usarei de novo.
Você está quase humano. Suponho
que devamos agradecer a você por isso.
llsa, não gostaria de ser eu
a dizer isso, mas já é tarde.
É mesmo, e temos toque de recolher
em Casablanca. O chefe de polícia...
...não deve ser visto
bebendo a altas horas.
-Abusamos de sua hospitalidade.
-De maneira alguma.
-Sua conta, senhor.
-Por minha conta.
Outro precedente quebrado. Foi uma
noite muito interessante.
Chamarei um táxi.
-Voltaremos.
-Por favor.
-Diga boa noite ao Sam por mim.
-Direi.
Não há ninguém no mundo que toca
''As Time Goes By'' como Sam.
Não a toca há muito tempo.
Sujeito curioso, esse Rick.
Como ele é?
Não poderia dizer, apesar
de vê-lo com freqüência em Paris.
-Amanhã às 1 0.
-Estaremos lá.
Patrão?
-Patrão?
-Sim?
-Não vai pra cama?
-Agora não.
Não vai pra cama
nem daqui a pouco?
Pretende ir pra cama?
Estou sem sono, também.
Ótimo, tome um drinque.
-Não, eu não, patrão.
-Bem, então não tome um drinque.
Patrão, vamos sair daqui.
Não, senhor.
Espero uma mulher.
Por favor, patrão, vamos.
Só tem problemas pra você aqui.
Ela vai voltar.
Sei que vai voltar.
Pegamos o carro e
saímos por aí.
Vamos beber, pescar e ficar longe
até que ela tenha ido embora.
-Cale a boca e vá para casa, que tal?
-Não, senhor, vou ficar bem aqui.
Pegam Ugarte, e ela entra.
É assim que funciona.
Entra um, sai outro.
-Sam.
-Sim, patrão.
Se é dezembro de 1 941 em Casablanca,
que horas são em Nova York?
O quê?
Meu relógio parou.
Aposto que dormem em Nova York.
Aposto que dormem por toda a América.
De todos os botecos, em todas
as cidades, no mundo todo...
...ela entra no meu.
-O que está tocando?
-Algo que eu compus.
Bem, pare com isso.
Você sabe o que quero ouvir.
Você tocou para ela.
Pode tocar para mim.
-Não lembro...
-Se ela pode suportar, eu posso.
Toque.
Sim, patrão.
Quem é você de verdade?
E o que você era antes?
O que fazia,
e o que pensava?
Dissemos sem perguntas.
Estou de olho em você, garota.
Um franco pelos seus pensamentos.
Na América só dariam um centavo.
Acho que é quanto valem.
Aceito pagar mais.
Me diga.
Bem, estava pensando...
por que tenho tanta sorte. Por que
achei você esperando que eu aparecesse.
Por que não há outro homem
em minha vida?
É fácil.
Havia.
Ele está morto.
Sinto ter perguntado.
Esqueci que dissemos sem perguntas.
Somente uma resposta pode cuidar
de todas as nossas perguntas.
Aqui Stuttgart, Alemanha.
Franceses e parisienses: suas
tropas abandonaram seus postos.
Os alemães estarão amanhã
na capital...
Nada pode impedi-los agora. Quarta,
quinta no máximo estarão em Paris.
Richard, com seu passado,
não estará seguro aqui.
Já estou na lista negra deles.
Seleção de honra.
Corações cheios de paixão
Ciúme e ódio
A mulher precisa do homem
E o homem deve ter seu par
Isso ninguém pode negar
É ainda a mesma velha história
Uma luta por amor e glória
Um caso de vida ou morte
O mundo sempre terá amantes
com o passar do tempo
Henri quer que acabemos com essa
garrafa e outras três.
Prefere regar seu jardim com champanhe
a deixar que os alemães a bebam.
lsto deve tirar a dor
dessa invasão, não?
Você bem o disse.
Estou de olho em você, garota.
Meu alemão está enferrujado.
É a Gestapo.
Esperam estar em Paris amanhã.
Nos dizem como agir quando
marcharem cidade adentro.
O mundo todo desmoronando, e escolhemos
essa hora para nos apaixonarmos.
Não poderia ser pior hora.
Onde você estava 1 0 anos atrás?
1 0 anos atrás?
Deixe-me ver.
lsso, estava colocando aparelho
nos meus dentes. Onde você estava?
Procurando emprego.
lsso foi um canhão?
Ou é meu coração batendo?
É a 77.a Companhia Alemã e, a julgar
pelo barulho, a uns 56 km daqui.
E chegando mais perto a cada minuto.
Vamos, beba.
Nunca terminaremos com as outras 3.
Esses alemães logo vão estar aqui,
e vão vir atrás de você.
Lembre-se, sua cabeça está a prêmio.
Deixei um bilhete no apartamento.
Sabem onde me achar.
É estranho.
Sei tão pouco sobre você.
Sei pouco sobre você.
Com exceção do fato de ter
consertado os dentes.
Fale sério, querido. Está em perigo.
Você deve deixar Paris.
Não, nós devemos.
Sim, claro. Nós.
O trem para Marselha sai às 5.
Te pego no hotel às 4:30.
Não no meu hotel. Eu...
...tenho coisas a fazer
na cidade antes de partir.
Encontro você na estação.
Tudo bem, às quinze para as cinco.
Diga, por que não nos
casamos em Marselha?
lsso é planejar com
muita antecedência.
Sim. Acho que é.
Que tal o condutor?
Por que não pode nos casar no trem?
Por que não? O capitão de
um navio pode. Não parece justo...
O que há, garota?
Eu te amo tanto.
E odeio esta guerra tanto.
É um mundo louco.
Tudo pode acontecer.
Se você não escapar...
Se algo nos separar...
...aonde quer que o levem...
...e onde quer que eu esteja,
quero que saiba que eu...
Beije-me.
Beije-me como se fosse a última vez.
Onde ela está?
Você a viu?
Não consigo encontrá-la.
Ela deixou o hotel.
Mas este bilhete chegou logo
depois que você saiu.
Última chamada, senhor Richard.
Está me ouvindo?
Vamos, senhor Richard.
Vamos sair daqui. Por favor.
Rick, tenho de falar com você.
Guardei meu primeiro drinque para
tomá-lo com você. Aqui está.
-Não, Rick. Não essa noite.
-Especialmente essa noite.
Por que tinha de vir a Casablanca?
Existem outros lugares.
Não teria vindo se soubesse
que você estaria aqui.
Acredite, Rick, é verdade.
Eu não sabia.
Engraçado, sua voz não mudou.
Ainda posso ouvi-la.
''Richard, querido,
irei com você a qualquer lugar.
Pegaremos um trem e nunca pararemos.''
Não, Rick.
Posso entender como se sente.
Você entende como me sinto.
Quanto tempo tivemos, meu bem?
-Não contei os dias.
-Bem, eu contei.
Cada um deles.
Lembro-me bem do último.
O final dramático. Um cara de pé
na plataforma debaixo da chuva...
...com uma expressão cômica no rosto...
...porque sofreu um tremendo golpe.
Posso lhe contar uma história, Rick?
Tem final dramático?
Não sei qual é o final ainda.
Vá em frente, conte. Talvez um
final desses te ocorra ao contar.
É sobre uma garota que tinha
chegado a Paris vinda de Oslo.
Na casa de uns amigos...
...ela conheceu um homem de quem
havia ouvido falar sua vida inteira.
Um grande homem, de muita coragem.
Ele mostrou a ela
um belo mundo cheio de...
...sabedoria e idéias e ideais.
Tudo que ela sabia ou
se tornou foi por causa dele.
E ela o admirava e...
...o reverenciava...
...com um sentimento
que supunha ser amor.
Sim, isso é muito bonito.
Ouvi uma história uma vez. Na verdade,
ouvi muitas histórias na minha vida.
Eram sempre acompanhadas
pelo som de uma pianola...
...tocando lá embaixo no saguão.
''Moço, conheci um homem quando
era menina'', começavam sempre assim.
Acho que nenhuma de nossas
histórias é muito engraçada.
Me diga...
...por quem você me deixou?
Foi Laszlo, ou houve
outros antes dele, ou...
...você não é do tipo que conta?
Tenho forte suspeita de que Ugarte deixou
os salvo-condutos com o Sr. Blaine.
Sugiro que reviste
o bar imediatamente.
Se Rick tem as cartas, é esperto demais
para deixar que você as ache lá.
Você dá muito crédito
à inteligência dele.
Minha impressão é que ele é apenas
outro americano intrometido.
Não devemos subestimar
a intromissão americana.
Estava com eles quando se
intrometeram em Berlim em 1 91 8.
Quanto a Laszlo, queremos
que o vigie 24 horas por dia.
Pode lhe interessar saber que, neste
momento ele está a caminho daqui.
Não há nada que possamos fazer.
Encantado em vê-los.
Descansaram?
Dormi muito bem.
Estranho, ninguém deveria
dormir bem em Casablanca.
-Podemos continuar com as formalidades?
-Com prazer. Sentem-se.
Muito bem, Laszlo,
não usarei meias palavras.
Você é um prisioneiro
do Reich em fuga.
Até agora teve sorte
em nos ludibriar.
Você chegou até Casablanca.
É meu dever garantir que
você fique em Casablanca.
Se você vai ou não ter
sucesso é problemático.
De maneira alguma. É preciso que
Renault assine todos os vistos.
Capitão, é possível
que o Sr. Laszlo receba um visto?
Receio que não.
Lamento, senhor.
Bem, talvez eu goste de Casablanca.
E a senhorita?
Não se preocupem comigo.
É tudo que tem a nos dizer?
Não tenha tanta pressa.
Temos todo o tempo do mundo.
Pode ficar em Casablanca
por tempo indeterminado.
Ou pode partir para Lisboa amanhã.
Com uma condição.
E qual é?
Você conhece os líderes da
resistência em Paris, Praga...
...Bruxelas, Amsterdã...
...Oslo, Belgrado, Atenas...
Até mesmo Berlim.
Sim, mesmo em Berlim.
Se nos fornecer
seus nomes e paradeiros...
...terá seu visto de manhã.
E a honra de ter servido
ao Terceiro Reich.
Estive em um campo de
concentração alemão por um ano.
Foi honra o bastante para uma vida.
Nos dará os nomes?
Se não os dei quando estava
no campo de concentração...
...onde você tinha métodos mais
persuasivos à sua disposição...
...certamente não os darei agora.
E se você perseguisse e
matasse cada um desses homens?
E se matasse a todos nós?
> De cada canto da Europa centenas,
milhares tomariam nossos lugares.
Nem mesmo nazistas matam tão rápido.
Você tem uma reputação de eloquência
que agora eu posso compreender.
Mas está errado.
Diz que os inimigos do Reich
podem ser substituídos.
Mas há uma exceção.
Ninguém pode tomar seu lugar
caso um incidente infeliz...
...aconteça com você
enquanto tenta escapar.
Você não ousaria
interferir comigo aqui.
Esta é uma parte não-ocupada da França.
Qualquer violação dessa neutralidade
refletiria no capitão Renault.
No que diz respeito aos meus poderes.
Por falar nisso, ontem à noite
você demonstrou interesse em Ugarte.
Acredito que tenha
uma mensagem para ele?
Nada de importante.
Mas posso falar com ele agora?
Você acharia a conversa
um tanto monótona.
Senhor Ugarte está morto.
Estou fazendo o relatório agora.
Ainda não decidimos
se ele cometeu suicídio ou...
...morreu tentando fugir.
Já terminou o que tinha a dizer?
Por enquanto.
Bom dia.
Sem dúvida, o próximo passo
deles será o mercado negro.
Com licença, capitão.
Surgiu outro problema com vistos.
Faça-a entrar.
Sinto muito, não poderíamos
lidar com a polícia.
lsso é um trabalho para Ferrari.
Conhecer Ferrari pode ser muito útil.
Ele praticamente tem o monopólio
no mercado negro por aqui.
Você o achará no Blue Parrot.
Não fique tão triste.
Talvez possa se acertar
com o capitão Renault.
Olá, Ferrari.
Bom dia, Rick.
Vi que o ônibus chegou.
Levarei meu carregamento comigo.
Sem pressa, mandarei entregar.
Tome um drinque comigo.
Nunca bebo de manhã.
E, toda a vez que entrega meu
carregamento, sempre falta algo.
Custos de frete, meu rapaz.
Vamos, sente-se.
Tenho algo a falar com você,
de qualquer jeito.
As notícias sobre Ugarte
me aborreceram muito.
Você é um grande hipócrita.
Sente tanto por Ugarte quanto eu.
Claro que não. O que me aborrece
é o fato de Ugarte estar morto...
...e ninguém saber onde
aqueles salvo-condutos estão.
Praticamente ninguém.
Se os tivesse,
poderia ganhar uma fortuna.
Eu também, e sou
um pobre homem de negócios.
Tenho uma oferta para quem
estiver em poder dessas cartas.
Cuidarei da transação toda.
Livro-me das cartas, e aceito todo
o risco por uma pequena porcentagem.
E os custos de frete?
Naturalmente haveria algumas
despesas incidentais.
Esta é a oferta para quem
estiver em poder dessas cartas.
Direi isso quando ele aparecer.
Vou pôr as cartas na mesa.
Acho que você sabe onde estão.
Está em boa companhia. Renault e
Strasser também pensam assim.
Por isso vim para cá. Para lhes dar
uma chance de revistar meu bar.
Rick, não seja tolo. Confie
em mim. Precisa de um sócio.
Com licença, devo voltar.
-Bom dia.
-Ferrari é o cavalheiro gordo na mesa.
Não achará um tesouro assim
em todo o Marrocos.
Somente 700 francos.
Estão te enganando.
Não importa, obrigada.
Para amigos de Rick oferecemos
um pequeno desconto.
Disse 700 francos?
Pode levar por 200.
Sinto não estar em condições de
recebê-la quando visitou ontem à noite.
Não importa.
Amigos especiais de Rick
ganham desconto especial.
1 00 francos.
Sua história me confundiu.
Ou talvez tenha sido o bourbon.
Tenho toalhas de mesa,
guardanapos...
Obrigada.
Não estou mesmo interessada.
Você voltou para me dizer
por que me largou na estação?
Sim.
Bem, pode me contar agora.
Estou razoavelmente sóbrio.
Acho que não o farei, Rick.
Por que não? Fiquei com seu
bilhete. Tenho direito de saber.
Ontem à noite vi o que
aconteceu com você.
Poderia contar para o Rick que eu
conheci em Paris, ele entenderia.
Mas, para aquele que me
olhou com tamanho ódio...
partirei de Casablanca logo
e nunca mais nos veremos.
Sabíamos muito pouco um do outro
quando nos apaixonamos em Paris.
Se deixarmos assim, talvez lembremos
daqueles dias e não de Casablanca.
Não de ontem à noite.
Você fugiu de mim porque
sabia como as coisas seriam?
Se escondendo da polícia,
fugindo o tempo todo?
Pode acreditar nisso se você quiser.
Bem, não fujo mais.
Estou bem instalado.
Em cima de um bar, é verdade, mas...
...suba as escadas...
...e estarei esperando você.
De qualquer modo,
um dia irá mentir a Laszlo.
Você estará lá.
Não, Rick.
Não. Entenda, Victor Laszlo
é meu marido.
E era...
mesmo quando conheci você em Paris.
Acabava de dizer ao Sr. Laszlo que
infelizmente não poderei ajudá-lo.
Saiba, minha querida,
que as notícias se espalham.
Como líder de todas atividades ilegais,
sou um homem influente e respeitado.
Mas não vale a pena arriscar minha
vida para ajudar o Sr. Laszlo.
Você, entretanto,
é uma outra história.
Ferrari crê ser possível
arranjar um visto para você.
Você quer dizer para mim, sozinha?
E sozinha, somente.
Ficarei aqui e continuarei tentando.
Tenho certeza de que em algum tempo...
Acho que devo ser franco.
Será preciso um milagre para você sair.
Os alemães acabaram com os milagres.
Só estamos interessados em dois vistos.
Por favor, llsa, não seja apressada.
Vocês dois vão querer discutir isto.
Com licença.
Estarei no bar.
Não, llsa.
Não deixarei que fique aqui.
Você deve ir para a América. Acredite,
darei um jeito de ir me juntar a você.
Mas, Victor, se a situação
fosse diferente...
...se eu tivesse de ficar e
houvesse apenas um visto...
...você o aceitaria?
Sim, aceitaria.
Entendo.
Quando tive problemas
para sair de Lille...
...por que não me deixou lá?
Quando estive doente em Marselha por
duas semanas e você estava em perigo...
...por que não me deixou lá?
lria deixar.
Algo sempre me impediu.
Eu te amo muito, llsa.
Seu segredo está seguro comigo.
Ferrari está esperando uma resposta.
Já decidimos.
No momento procuramos
dois vistos. Muito obrigado.
Boa sorte, mas tenham cuidado.
-Sabe que os estão seguindo?
-Claro. Torna-se um instinto.
Notei que pelo menos em uma
coisa você é um homem de sorte.
Fico tentado a fazer uma sugestão.
Por que eu não sei.
Porque não terei lucro.
Mas você ouviu falar de
Ugarte e dos salvo-condutos?
Sim, alguma coisa.
Não acharam as cartas em poder
de Ugarte quando o prenderam.
Você sabe onde estão?
Não com certeza, senhor.
Mas tenho um palpite que Ugarte
as deixou com o Sr. Rick.
Ele é um cliente difícil, esse Rick.
Ninguém sabe o que irá fazer ou por quê.
Mas vale a pena tentar.
Muito obrigado.
Bom dia.
Adeus, e obrigado pelo café.
Sentirei falta dele ao partir.
Foi gentil de sua
parte tomá-lo comigo.
-Um brinde a você, senhor.
-Boa sorte.
-Tenho de ir embora.
-A conta, por favor.
Tenho de avisá-lo, senhor.
Este é um lugar perigoso
cheio de abutres.
-Abutres por toda a parte. Obrigado.
-Adeus.
Foi um prazer conhecê-lo.
Você está se tornando
seu melhor cliente.
Veja só, bebendo.
Estou bastante satisfeito com você.
Agora está começando a
viver como um francês.
Seus homens fizeram uma bela
revista no meu bar hoje à tarde.
Mal tivemos tempo de
limpar antes de abrir.
Disse a Strasser que
ele não acharia as cartas.
Mas disse a meus homens
que fossem bem destrutivos.
Você sabe como impressiona os alemães.
Rick, você está com
esses salvo-condutos?
Louis, você é a favor ou
contra a ocupação da França?
Bem feito por fazer pergunta
tão direta. Assunto encerrado.
Parece que está
um pouco atrasado.
Então Yvonne se entregou ao inimigo.
Quem sabe. Ela pode
formar todo um pelotão.
Acho que é hora de lisonjear
Strasser um pouco. Até mais.
Sascha!
French 75.
Ponha uma fileira.
Começando aqui e acabando aqui.
Começaremos com dois.
Você é francesa e
sai com um deles?
-Como se atreve?
-Escolha alguém melhor...
-do que esses com quem anda.
-E quem é?
Um minuto.
O que disse?
Poderia fazer a gentileza de repetir?
O que eu disse
não era de sua conta.
Será de minha conta.
Não gosto de bagunça no meu bar,
então chega de política, ou saiam.
Você viu, capitão?
A situação não está tão
sob controle como acredita.
Major, tentamos cooperar
com seu governo.
Mas não podemos legislar
os sentimentos de nosso povo.
Tem certeza de qual lado está?
Não tenho convicções políticas,
se é isso que quer dizer.
Vou com o vento...
...e o vento mais forte vem
do governo atual em Vichy.
E se ele mudasse?
Com certeza, o Reich não
admite tal possibilidade.
Estamos preocupados com
muito mais do que Casablanca.
Sabemos que os territórios franceses
na África estão cheios de traidores.
Esperando uma chance.
Esperando talvez...
...por um líder.
Um líder? Como Laszlo?
Andei pensando.
É perigoso demais permitir que ele fuja,
mas pode ser pior permitir que fique.
Entendo o que quer dizer.
Eu já estou aqui , Herr Leuchtag.
E trouxe conhaque.
Os drinques são nossa cortesia.
-Obrigado, Carl.
-Frau Leuchtag.
-Herr Leuchtag.
Sente-se. Tome um conhaque conosco.
Para celebrar nossa partida
rumo à América amanhã.
Muito obrigado.
Achei que me convidaria,
então trouxe um bom conhaque...
...e o copo certo.
Enfim o dia chegou!
Agora não falaremos outra
coisa que não inglês.
Para que nos sintamos em casa
quando chegarmos na América.
Uma bela idéia.
À América!
Que relógio?
1 0 relógios.
Tanto quanto?
Vocês vão se dar muito
bem na América.
Como a sorte vem lhe tratando?
Ah, muito mal.
Você irá achá-lo ali.
Posso falar com você
um momento, por favor?
Como entrou aqui?
É menor de idade.
-Vim com o capitão Renault.
-Eu deveria saber.
Meu marido está comigo também.
Está? Capitão Renault está
ficando liberal. Sente-se.
Toma um drinque?
Não, claro que não.
lmporta-se se eu tomar?
Senhor Rick...
...que tipo de homem
é o capitão Renault?
Como qualquer outro,
só que mais ainda.
Não, quero dizer...
...ele é digno de confiança?
Sua palavra...
Só um minuto.
Quem te disse que me perguntasse isso?
Ele disse.
Achei que sim.
Onde está seu marido?
Na roleta, tentando ganhar o
bastante para nossos vistos de saída.
Ah, é claro que está perdendo.
Há quanto tempo está casada?
8 semanas.
Viemos da Bulgária.
As coisas vão mal lá.
O diabo pôs uma
coleira no povo.
Então, Jan e eu, nós...
...não queremos que nossos
filhos cresçam em um país assim.
Então decidiram ir para a América.
Mas não temos muito dinheiro, e...
...viajar é tão caro e difícil.
Chegar aqui custou muito
mais do que achávamos.
E então o capitão Renault nos viu...
...e ele é tão gentil,
ele quer nos ajudar.
Sim, posso apostar.
Ele nos disse que pode
conseguir vistos de saída.
Mas não temos dinheiro.
-Ele sabe disso?
-Sim.
E ainda assim quer
dar vistos a vocês?
E você quer saber...
Ele vai manter sua palavra?
Sempre manteve.
Você é um homem.
Se alguém o amasse muito...
...se a sua felicidade fosse a única
coisa que ela quisesse no mundo...
...e ela fizesse algo de ruim para
garantir essa felicidade...
...você lhe perdoaria?
Ninguém nunca me amou tanto.
E, se ele nunca soubesse e a garota
guardasse essa má ação em seu coração...
...isso estaria certo, não?
-Você quer minha opinião?
-Sim, por favor.
Volte para Bulgária.
Mas se soubesse o que significa para nós
deixar a Europa, ir para a América...
Ah, mas se Jan descobrisse...
Ele é apenas um garoto.
De um certo modo
sou bem mais velha que ele.
Bem, todo mundo em
Casablanca tem problemas.
Vocês vão dar um jeito.
Com licença.
-Boa noite.
Viu?
Estamos aqui de novo.
Verei isso como um
grande elogio a Sam.
Suponho que ele lembre você
de uma Paris de dias felizes.
Lembra.
Nos consegue uma mesa perto dele?
E o mais longe possível de Strasser.
Essa geografia pode ser um
tanto difícil de arranjar.
Por aqui, por favor.
Mandarei Sam tocar ''As Time Goes By'' .
Creio ser sua canção favorita.
Obrigada.
Dois conhaques, por favor.
Façam seus jogos,
senhoras e senhores...
...os lances foram feitos.
A partida continua.
Quer fazer outra aposta, senhor?
Acho que não.
Já tentou o 22?
Eu disse o 22.
Ponha isso aí.
Troque por dinheiro e não volte.
Tem certeza que é um lugar honesto?
Honesto? Tão honesto
como o dia é longo.
Como estamos indo esta noite?
Alguns milhares a menos
do que achei que haveria.
Nada mais.
Ele é só um cara de sorte.
Sr. Rick,
quer que eu pegue um café?
Não. Obrigado, Carl.
-Capitão Renault, posso...
-Oh, aqui não, por favor.
Venha ao meu escritório de manhã.
Faremos tudo da maneira correta.
-Estaremos lá às 6.
-Estarei lá às 1 0.
Estou feliz por vocês.
Ainda assim, é muito
estranho que tenham ganho.
Bem, talvez não tão estranho.
-Verei você de manhã.
-Obrigado, capitão Renault.
Patrão, você fez uma boa ação.
Vá embora, seu russo louco.
Como suspeitei.
Você é um grande sentimental.
Por que você interfere
com meus pequenos romances?
Digamos que seja um gesto de amor.
Bem, perdôo a você desta vez.
Mas estarei aqui amanhã
com uma loura estonteante.
E ficarei muito feliz se ela perder.
Sr. Blaine, gostaria
de saber se podemos conversar?
Vá em frente.
Não há um outro lugar?
É um tanto confidencial,
o que tenho a dizer.
No meu escritório.
Você deve saber que é muito
importante que eu saia de Casablanca.
É meu privilégio ser um dos
líderes de um grande movimento.
Você sabe o que venho fazendo.
Sabe o que significa para o trabalho,
para a vida de milhares de pessoas...
...que eu esteja livre para alcançar
a América e continuar meu trabalho.
Não me interesso por política.
Os problemas do mundo
não são da minha conta.
Sou dono de um bar.
Meus amigos da resistência me contam
que você tem um passado e tanto.
Você vendeu armas à Etiópia.
Você lutou contra
os fascistas na Espanha.
E daí?
Não é estranho que você pareça estar
sempre lutando pelos desfavorecidos?
Sim, descobri que era
um hobby bastante caro.
Mas também nunca fui um
grande homem de negócios.
É homem de negócios o bastante para
apreciar uma oferta de 1 00 mil francos?
Eu aprecio a oferta,
mas não a aceito.
Subo a oferta para 200 mil.
Meu amigo, pode oferecer tanto
um milhão de francos como três.
Minha resposta ainda seria a mesma.
Deve haver alguma razão pela
qual não vai me dar as cartas.
Há.
Sugiro que pergunte à sua esposa.
-Perdão?
-Eu disse, pergunte à sua esposa.
-Minha esposa?
-Sim.
Toque ''A Marselhesa'' !
Toque-a!
Viu? Se a presença de Laszlo num
bar pode inspirar esta manifestação...
...o que mais a presença dele
em Casablanca vai provocar?
Sugiro que feche
este lugar imediatamente.
-Todos estão se divertindo.
-Sim, se divertindo demais.
Tem de fechar.
-Mas não tenho desculpa para fechá-lo.
-Ache uma.
-À nossa.
Todos devem sair imediatamente.
Este bar está fechado
até segunda ordem.
Saiam daqui já.
Como pode me fechar?
Baseado no quê?
Estou chocado em descobrir
apostas sendo feitas aqui.
-Seu prêmio, senhor.
-Obrigado.
Todos fora imediatamente.
Depois deste distúrbio, Laszlo não
estará seguro ficando em Casablanca.
Nesta manhã, não era seguro
para ele deixar Casablanca.
lsto também é verdade.
Exceto se voltar para a França ocupada.
-França ocupada?
-Sob minha proteção.
De que vale isso?
Deve se lembrar do valor
da garantia alemã no passado.
Existem só duas alternativas para ele.
As autoridades locais podem achar uma
razão para pô-lo num campo aqui mesmo.
A outra alternativa?
Talvez já tenha notado que o preço de
vidas humanas em Casablanca é baixo.
Boa noite.
-O que aconteceu com Rick?
-Falaremos disso mais tarde.
Nosso fiel amigo ainda está aqui.
Victor, por favor não vá à
reunião da resistência hoje à noite.
Tenho de ir.
Além do mais, não é sempre que um homem
pode bancar o herói perante a esposa.
Não brinque. Depois do aviso do
major Strasser hoje, estou assustada.
Para falar a verdade,
estou assustado também.
Devo ficar aqui em um
quarto de hotel, escondido?
Ou continuar da melhor
maneira que puder?
Não importa o que eu diga,
você vai continuar.
Victor, por que não me fala de Rick?
O que descobriu?
Aparentemente ele tem as cartas.
Mas não tem intenção de vendê-las.
Achei que, se o sentimento não
fosse persuasivo, o dinheiro seria.
Ele lhe deu alguma razão?
Sugeriu que perguntasse a você.
Perguntasse a mim?
Sim, ele disse:
''Pergunte à sua esposa'' .
Não sei por que disse isso.
Bem, nosso amigo lá fora vai
achar que já fomos dormir.
Eu irei daqui a pouco.
Quando estava no campo
de concentração...
...você estava sozinha em Paris?
Sim, Victor, estava.
Sei como é sentir-se só.
Existe algo que deseja me dizer?
Não, Victor, não existe.
Eu amo muito você, minha querida.
Sim, eu sei.
Victor, o que quer que eu faça,
você vai acreditar que eu...
Não tem de falar.
Eu irei acreditar.
Boa noite, querida.
Boa noite.
Sim, querida?
Tenha cuidado.
Claro que terei cuidado.
Bem, você vai indo muito bem.
Quanto tempo posso agüentar fechado?
Duas semanas, talvez três.
Talvez não tenha de ficar.
Suborno já funcionou antes.
Nesse meio tempo todos
continuam recebendo salários.
Obrigado, Herr Rick.
Sascha vai ficar contente em saber.
Devo dinheiro a ele.
Você fecha para mim, Carl?
-Então vou à reunião da...
-Não me diga aonde vai.
Não direi.
Boa noite.
Boa noite, Sr. Rick.
Como entrou?
Pela escada que dá para a rua.
Disse de manhã que você voltaria,
mas isso é um tanto adiantado.
Não quer sentar?
-Richard, tinha de vê-lo.
-''Richard!'' Voltamos à Paris.
Sua visita inesperada não está por
acaso ligada aos salvo-condutos, está?
Parece que com essas cartas
nunca me sentirei só.
Você pode pedir qualquer preço,
mas devo conseguir essas cartas.
Já discuti isso com seu marido.
Não tem conversa.
Sei como se sente a meu respeito,
mas estou lhe pedindo...
...para pôr seus sentimentos de
lado em favor de algo mais importante.
Tenho de ouvir de novo como
seu marido é um grande homem...
...e como a causa pela
qual ele luta é importante?
Já foi sua causa também.
Do seu jeito você lutava
pela mesma coisa.
Não luto por mais nada,
exceto por mim mesmo.
Sou a única causa na
qual estou interessado.
Houve um tempo em que nos amávamos.
Se aqueles dias significaram
algo para você...
Não mencionaria Paris se fosse você.
É falta de talento para vendas.
Por favor, ouça. Se realmente soubesse
o que aconteceu. Se soubesse a verdade.
Não acreditaria em você
não importa o que me dissesse.
Diria qualquer coisa
para conseguir o que quer.
Você quer sentir pena de si mesmo, não?
Com tanta coisa em jogo, tudo em
que pensa são seus sentimentos.
Uma mulher te magoou, e você
se vinga no resto do mundo.
Você é um covarde e um fraco.
Não. Oh, Richard. Sinto muito.
Sinto muito, mas você...
...você é nossa última esperança.
Se você não nos ajudar,
Victor Laszlo morrerá em Casablanca.
E daí?
Eu vou morrer em Casablanca.
É um bom local para isso.
Agora, se você...
Está bem.
Tentei usar a razão com você.
Tentei tudo.
Agora quero aquelas cartas.
Pegue-as para mim.
Não preciso.
Estão bem aqui.
Ponha-as na mesa.
Não.
Pela última vez,
ponha-as na mesa.
Se Laszlo e a causa significam
tanto a você, nada vai detê-la.
Está bem, vou facilitar
as coisas para você.
Vá em frente e atire.
Estará me fazendo um favor.
Tentei ficar longe.
Achei que nunca veria
você novamente.
Que você estava fora de minha vida.
No dia que saiu de Paris...
...se soubesse o que passei.
Se você soubesse quanto te amava.
Quanto ainda te amo.
E então?
Não foi muito depois de casarmos
que Victor voltou à Checoslováquia.
Precisavam dele em Praga. Mas
a Gestapo estava esperando por ele.
Apenas duas linhas no jornal:
''Victor Laszlo preso.
Enviado a um campo de concentração.''
Fiquei desesperada.
Por meses tentei conseguir notícias.
E enfim elas vieram.
Tinha sido morto.
Ferido ao tentar escapar.
Estava sozinha.
Não tinha nada, nem esperança.
E aí conheci você.
Por que não foi honesta comigo?
Por que fez segredo de seu casamento?
Não era meu segredo, Richard.
Victor queria assim.
Nem mesmo nossos amigos mais
próximos sabiam do nosso casamento.
Era seu modo de me proteger.
Sabia muito sobre o trabalho dele.
Se a Gestapo soubesse que era mulher
dele, seria perigoso para mim e...
...para aqueles trabalhando conosco.
E quando descobriu que estava vivo?
Um pouco antes de você e eu
deixarmos Paris juntos.
Um amigo veio e me disse
que Victor estava vivo.
Estavam escondendo-o num vagão de
carga nos arredores de Paris.
Estava doente. Precisava de mim.
Queria contar a você,
mas não tive coragem.
Sabia que você não deixaria Paris
e que a Gestapo o prenderia.
Bem...
...agora sabe o resto.
Bem, ainda é uma
história sem final.
E agora?
Agora?
Eu não sei.
Sei que nunca terei forças
para deixá-lo mais uma vez.
E Laszlo?
Você o ajudará agora, Richard, não?
Dar um jeito para que ele saia daqui.
Então ele terá seu trabalho.
Tudo aquilo para o que vive.
Tudo menos uma coisa.
Não terá você.
Não posso lutar mais contra isso.
Fugi de você uma vez.
Não posso fazê-lo de novo.
Oh, não sei mais o que é certo.
Você tem de pensar por nós dois.
Por todos nós.
Tudo bem.
Farei isso.
Estou de olho em você, garota.
Gostaria de não amar você tanto.
-Acho que os despistamos.
-Sim.
Receio que tenham pego alguns de nós.
Entre.
Venha, Sr. Laszlo,
Eu irei ajudá-lo.
Carl, o que aconteceu?
A polícia interrompeu
nossa reunião, Rick.
Escapamos na última hora.
-Suba aqui um minuto.
-Sim, subo.
Quero que desligue a luz da porta dos
fundos. Pode atrair a polícia.
Mas Sascha sempre desliga essa luz.
Esta noite ele esqueceu.
Sim, eu vou. Farei isto.
Quero que leve a
Srta. Lund para casa.
Não é nada, só um pequeno corte.
Tivemos de atravessar uma janela.
lsto aqui pode ajudar.
Obrigado.
Foi por pouco?
Sim, quase.
Às vezes não se pergunta
se tudo isto vale a pena?
Digo, aquilo por que luta.
Talvez possamos questionar
por que respiramos.
Se pararmos de respirar, morremos.
Se pararmos de lutar contra nossos
inimigos, o mundo vai morrer.
E daí?
Então se verá livre de seu sofrimento.
Você sabe como soa, Sr. Blaine?
Como um homem tentando convencer a si
mesmo de algo em que não acredita.
Cada um de nós tem um destino.
Para o bem ou para o mal.
Já entendi.
Me pergunto se entendeu.
Me pergunto se você sabe que está
tentando escapar de si mesmo.
E que nunca vai conseguir.
Parece saber tudo sobre meu destino.
Sei muito mais sobre
você do que suspeita.
Sei, por exemplo,
que está apaixonado por uma mulher.
Talvez seja uma estranha circunstância...
...que ambos estejamos
apaixonados pela mesma mulher.
Na primeira noite em
que vim a este bar...
...sabia que havia algo
entre você e llsa.
Já que a culpa não é de ninguém...
...não peço explicações.
Só peço uma coisa: você não quer
me dar os salvo-condutos...
...tudo bem.
Mas quero que minha mulher fique segura.
Peço a você por favor...
...que use as cartas para
que ela possa sair de Casablanca.
Você a ama tanto assim?
Aparentemente você só me
vê como líder de uma causa.
Também sou um ser humano.
Sim, eu a amo tanto assim.
-Sr. Laszlo?
-Sim?
Você vem conosco.
Temos um mandado para sua prisão.
Sob qual acusação?
Capitão Renault discutirá
isso com você mais tarde.
Parece que o destino
deu uma mãozinha.
Você não tem provas e sabe disso. Aqui
não é a Alemanha ou a França ocupada.
Só pode multá-lo em alguns milhares
de francos e prendê-lo por 30 dias.
Pode até mesmo soltá-lo agora.
Sugiro que não se interesse muito
pelo que acontece com Laszlo.
Se você o ajudasse a escapar...
E o que faz você pensar que
me arriscaria por Laszlo?
Porque, primeiro, apostou
1 0 mil francos que ele escaparia.
Segundo, você tem os salvo-condutos.
Agora, não vale a pena negar.
E poderia fazê-lo simplesmente
porque não vai com a cara de Strasser.
Para falar a verdade,
não gosto deles tampouco.
Todas são excelentes razões.
Não conte muito com
minha amizade, Ricky.
Neste caso não tenho poder algum.
Além do mais, poderia
perder 1 0 mil francos.
Você não é sutil,
mas é eficiente. Já entendi.
Sim, tenho as cartas.
Mas pretendo usá-las eu mesmo.
Partirei de Casablanca no avião
de hoje à noite. No último avião.
E levarei uma amiga comigo.
Alguém que você apreciaria.
-Qual amiga?
-llsa Lund.
Deve dar um certo alívio a você o fato
de eu ajudar Laszlo a escapar.
O último homem que
quero ver na América.
Você não veio aqui para me dizer isso.
Você tem os salvo-condutos.
Vocês podem preencher com seus
nomes e partirem a hora que quiser.
Por que ainda está tão interessado
no que acontecerá com Laszlo?
Não estou. Mas estou interessado
no que acontecerá com llsa e comigo.
Legalmente, temos o direito de ir, é
verdade, mas já detiveram gente aqui...
...a despeito de seus direitos.
O que te faz pensar
que deteria você?
llsa é mulher de Laszlo.
Ela provavelmente sabe coisas
que Strasser gostaria de saber.
Louis, farei um acordo com você.
Ao invés dessa acusação tola
que você tem contra ele...
...você poderia arranjar algo sério...
...algo que o mandasse de volta a um
campo de concentração por anos.
lsso seria um ponto alto
em sua carreira, não?
Certamente seria. A Alemanha,
digo, Vichy, ficaria muito grata.
Então, solte-o.
Esteja em meu bar meia hora
antes de o avião partir.
Pedirei que Laszlo vá até lá
para buscar os salvo-condutos...
...e isso lhe dará motivo
para efetuar a prisão.
Você o prende, e nós fugimos.
Para os alemães, nossa fuga
será de pouca importância.
Há algo neste negócio
que eu não entendo.
A senhorita Lund é linda, sim...
...mas você nunca se interessou
por qualquer mulher.
Ela não é uma mulher qualquer.
Entendo.
Como saberei se cumprirá
sua parte do trato?
Combinarei agora com
Laszlo na sala de visitas.
Sentirei sua falta. Você é o único em
Casablanca com menos escrúpulos que eu.
Oh, Obrigado.
Vá em frente, Ricky.
Mande seus cães de guarda embora
quando o soltar. Não os quero por aqui.
Não vou me arriscar,
nem mesmo com você.
Quer que eu assine um papel,
ou basta um aperto de mão?
Certamente que não basta. Mas, já que
estou com pressa, vai ter de bastar.
Sair de Casablanca para a América.
Você é um homem de sorte.
Por falar nisso, meu acordo com Sam é
que ele sempre fica com 25% dos lucros.
Eu sei que ele só ganha 1 0% .
Mas ele vale os 25.
Abdul, Carl e Sascha ficam
no bar, ou então não vendo.
Claro que ficam.
Rick´s não seria o Rick´s sem eles.
Adeus.
E não esqueça que deve ao Rick´s
1 00 pacotes de cigarros americanos.
Lembrarei de pagar a mim mesmo.
-Você está atrasado.
-Fui informado na hora que Laszlo...
...deixava o hotel, então não estou.
-Pensei ter dito sem cães de guarda.
-Não o seguirão aqui.
Você sabe que esse lugar nunca
mais será o mesmo sem você.
Sei o que quer dizer.
Já falei com Ferrari.
Você ainda vai ganhar na roleta.
Está tudo pronto?
As cartas estão aqui.
Me diga, quando revistamos o bar,
onde estavam?
No piano de Sam.
É para eu aprender a ser mais musical.
Aqui estão.
Melhor esperar no meu escritório.
Victor pensa que partirei com ele.
Você não contou a ele?
-Não, ainda não.
-Mas está tudo certo?
Tudo está muito certo.
Contaremos no aeroporto. Quanto menos
tempo para pensar, mais fácil será.
Por favor, confie em mim.
Sim, confio.
-Não sei como agradecer.
-Deixe pra lá, ainda há muito a fazer.
-Trouxe o dinheiro.
-Guarde-o, vai precisar na América.
-Mas fizemos um trato...
-Esqueça isso.
Você não terá problemas
em Lisboa, terá?
Não. Está tudo arranjado.
Ótimo. As cartas
estão em branco...
...e tudo que tem de fazer é
preencher com as assinaturas.
Victor Laszlo, você está preso.
Sob a acusação de cumplicidade
no assassinato dos mensageiros...
...de quem tais cartas foram roubadas.
Você está surpreso com meu amigo Ricky?
A explicação é simples.
Parece que o amor
triunfou sobre a virtude.
Não tão rápido, Louis. Ninguém vai
ser preso. Pelo menos por enquanto.
-Ficou louco?
-Fiquei. Sente-se.
Não gostaria de atirar em você,
mas atiro se der mais um passo.
Nestas circunstâncias, sentarei.
-Mantenha as mãos na mesa.
-Suponho que saiba o que está fazendo...
...mas me pergunto se você
se dá conta do que isso significa?
Me dou. Temos muito tempo
para discutir isso depois.
Livre-se dos cães de guarda, você disse.
Ligue para o aeroporto e deixe
que eu o ouça falar com eles.
E lembre-se, esta arma
está apontada para seu coração.
É meu ponto menos vulnerável.
Falam do aeroporto?
Aqui fala o capitão Renault.
Existem dois salvo-condutos
para o avião rumo à Lisboa.
Não há nenhum problema com eles.
Ótimo.
Alô?
Para o meu carro, rápido!
Aqui é o major Strasser.
Mande um esquadrão de polícia me
encontrar no aeroporto imediatamente.
lmediatamente, está me ouvindo?
Alô, torre de controle?
Avião para Lisboa decolando
em dez minutos, pista leste.
Visibilidade de uma milha e meia.
Pouca neblina no solo.
Profundidade da neblina
aproximadamente 500.
Teto livre. Obrigado.
Louis, mande seu homem ir com
Laszlo e cuidar da bagagem dele.
Certamente, Rick, o que você disser.
Encontre a bagagem do
Sr. Laszlo e a coloque no avião.
Por aqui, por favor.
Se não se importa, preencha os nomes.
Vai deixar ainda mais oficial.
Você pensa em tudo, não?
E os nomes são
Sr. e Sra. Victor Laszlo.
Mas...
...por que o meu nome, Richard?
Porque você vai pegar aquele avião.
Mas não entendo, e você?
Ficarei aqui com ele até que o avião
esteja a uma distância segura.
Não, Richard. O que aconteceu com você?
Ontem à noite você disse...
Ontem à noite dissemos muitas coisas.
Você disse que deveria
pensar por nós dois.
Pensei muito desde então.
A solução é uma só:
Você vai pegar aquele avião com
Victor, que é o que deve ser.
Agora você tem de me ouvir.
Tem alguma idéia do que
teria à sua frente aqui?
Nós dois poderíamos acabar em um
campo de concentração. Não é, Louis?
Receio que o major Strasser
insistiria nisso.
Você só está me dizendo
isso para que eu vá embora.
Estou dizendo porque é verdade.
Lá no fundo nós dois sabemos
que você deve ficar com Victor.
Você é parte do trabalho dele,
daquilo que o faz viver.
Se o avião partir e não estiver
com ele, irá se arrepender.
Talvez não hoje, talvez não amanhã,
mas logo. E pelo resto de sua vida.
Mas e nós?
Sempre teremos Paris.
Nós não a tínhamos mais. Perdemos
tudo até você vir para Casablanca.
Nós a conseguimos de volta ontem.
Quando disse que nunca te abandonaria.
E nunca irá.
Mas eu tenho um trabalho também.
E aonde vou você não pode seguir.
Do que tenho de fazer...
...você não pode participar.
llsa, não sou bom em agir com nobreza.
Mas não é preciso muito para ver que
os problemas de 3 meras pessoas...
...não contam muito neste mundo louco.
Algum dia irá entender.
Estou de olho em você, garota.
Está tudo em ordem.
Tudo menos uma coisa.
Há algo que precisa saber
antes de partir.
Não peço que explique
coisa alguma.
Pode fazer diferença
para você mais tarde.
Você disse que sabia sobre llsa e mim.
Mas não sabia que ela estava no meu bar
ontem à noite quando você estava lá.
Ela veio atrás dos salvo-condutos.
Certo, llsa?
Tentou de tudo para consegui-los,
mas nada funcionou.
Fez o possível para me convencer
que ainda estava apaixonada por mim.
Mas isso acabou há muito tempo.
Por sua causa ela fingiu que não,
e eu deixei que fingisse.
Entendo.
Aqui está.
Obrigado.
Eu agradeço.
Bem-vindo de volta à luta.
Dessa vez sei que nosso lado vencerá.
Está pronta, llsa?
Sim, estou pronta.
Adeus, Rick.
Deus o abençoe.
Melhor se apressar.
Vão perder o avião.
Bem, eu estava certo.
Você é um sentimental.
Fique onde está.
Não sei do que está falando.
O que você fez por Laszlo.
E aquele conto de fadas que inventou
para mandar llsa junto com ele.
Conheço as mulheres um pouco.
Ela foi.
Mas ela sabia que você estava mentindo.
De qualquer forma,
obrigado por me ajudar.
Suponho que saiba que isto não será
agradável para nenhum de nós dois.
Especialmente para você.
Terei de prendê-lo.
Depois que o avião partir, Louis.
O que foi aquele telefonema?
Victor Laszlo está naquele avião.
Por que está parado?
Por que não o impede?
Pergunte ao Sr. Rick.
Fique longe desse telefone.
Aconselho você a
não interferir.
Estava disposto a atirar em Renault.
Atirarei em você.
Largue esse telefone!
Chame a torre de controle.
Largue-o!
Major Strasser foi baleado.
Detenha os suspeitos de sempre.
Vamos. Nessa viatura.
Vamos em frente.
Bem, não é só um sentimental,
mas tornou-se um patriota.
Talvez. Parecia uma
boa hora para começar.
Talvez tenha razão.
Parece uma boa idéia o fato de você
sumir de Casablanca por enquanto.
Há uma fortificação francesa
livre em Brazzaville.
Poderia dar um jeito
para você ir para lá.
Meu salvo-conduto?
Uma viagem cairia bem.
Mas não muda a nossa aposta.
Ainda me deve 1 0 mil francos.
Esses 1 0 mil francos devem
dar para pagar nossas despesas.
''Nossas'' despesas?
Louis...
...acho que este é o
início de uma bela amizade.