Nosso mundo está
sempre se movendo...
mudando...
evoluindo.
Todos os dias,
lidamos com nossas rotinas.
Trabalho, casa, família.
Mas quem somos?
Quem sou eu?
Acha que conhece sua linda esposa...
suas filhas adoráveis...
e pra quem trabalha.
Mas e se não for assim?
E a verdade...
uma vez descoberta...
mudaria tudo.
Outro pesadelo?
Sim.
Me desculpe.
Por favor, procure ajuda.
Estou preocupada com você,
e as meninas também.
Posso resolver isso.
Quer ouvir um pesadelo
mais assustador?
Este marido...
se recusa a lidar com suas questões,
sua esposa enlouquece
por não conseguir dormir
e o empurra da janela.
Fim.
EXTINÇÃO
Subpack by DanDee
Macaco vê, macaco faz!
O que está fazendo?
Brincando com o macaco.
Pode ser meu assistente.
Posso ser seu assistente?
Bem, eu adoraria isso,
mas tenho que ir ao trabalho.
Mas quer saber?
Já que estamos nos esforçando
muito ultimamente, certo?
Especialmente o Herman.
Especialmente o Herman,
foi o que pensei.
Que tal se eu sair cedo
e irmos ao píer?
A Hanna tem que ir?
-A Hanna tem que ir.
-Sua irmã mais velha tem que ir.
Mas vamos obrigá-la a se divertir.
Se não, vou te mostrar o que faremos.
Não!
Pare!
Falando nisso, cadê ela?
-Uma chance.
-Ah.
-Tchau, papai.
-Tchau, Luce.
A Samantha está perguntando
quando daremos a festa
para celebrar meu emprego.
Ah, é.
Fazemos amanhã.
-Mesmo?
-Sim.
Certo.
Nem lembro como são nossos amigos.
-Amo você.
-E eu você.
O píer!
Bom dia.
Saguão?
Sim, por favor.
O clima está bom lá fora.
Sem conversa enquanto o elevador
se move, por favor.
É verdade.
Certo.
Olha só, sincronia perfeita.
-Pete.
-Oi.
Senhorita Elevador.
E o t-r-a-b-a-l-h-o?
Sou só uma engrenagem
no sistema, senhor.
Eu reclamaria, mas quem ouviria?
Obrigado, moça.
Ei, Sr. Wright?
-Posso ver a Maggie depois?
-Claro. Temos um sistema de som novo.
-Festa dançante!
-Incrível!
Bem, planejamos uma noite familiar.
Sem problemas. Outra hora.
Aproveitem!
-O que está tentando fazer?
-Espere! Não! Espere!
-Sei que estou ausente essas semanas.
-Semanas?
Bom insulto.
Obrigada.
Podemos passar um tempo em família?
Quero me retratar com vocês.
O que faremos então?
Não sei.
Acho que terá que subir e descobrir.
Maldição!
Reiniciar.
Nossa.
Há tempos não o vejo
quebrar uma máquina.
A corrente se dividiu
e queimou os sistemas.
-Está dormindo bem?
-Melhor.
Engraçado, estava...
conversando e soube
de uma clínica que as pessoas vão...
tratar insônia e estresse.
Posso pegar o número.
-Estou tentando...
-Não. Foi só um pequeno erro.
Vou consertar.
Claro. Eu entendo.
Certo.
-Avise se precisar de algo.
-Certo.
Ah... David?
Será que eu poderia...
sair mais cedo hoje?
Vai ligar lá?
Sim.
Certo.
A meta é modernizar
o sistema de drenagem
na Prescott, Calder e Willow.
Acredito que se focarmos
nos túneis sob estas ruas,
podemos reduzir em 30% o escoamento
no lado oeste da cidade.
Muito obrigada a todos.
Por hoje é só.
Deveriam ter feito
as melhorias há anos.
Foi ótimo, Al.
Obrigada.
Por nada. Me dá crédito
por te promover.
Quer fazer hora extra hoje?
Discutir a questão da água e energia?
Na verdade eu ia pedir
para sair mais cedo hoje.
-Tudo bem.
-Obrigada.
CENTRO DE BEM ESTAR E SAÚDE
Se lhes dermos uma chance,
talvez possam beneficiar o planeta.
E, goste ou não, vieram pra ficar.
Devemos considerar a possibilidade
de terem diretos iguais.
Diretos iguais? Não têm direitos.
Em algum momento se levantarão,
nos superarão, nos dominarão.
Conquistarão a humanidade.
Não quero causar alarde,
mas está acontecendo,
já vemos isso e
precisamos agir agora!
Alice!
Vê aquilo? Aquela luz?
Aquela luz?
ANTIQUÁRIO
Ele deve ter tido que trabalhar.
Não invente desculpas pra ele.
Você tem o direito de estar magoada.
Ele devia ter ligado.
Ele te ama, sabe disso.
Sim, eu sei.
Boa noite.
Ei, eu lamento.
Teve tempo pra fazer compras.
-Comprei pras meninas.
-Claro que sim.
Pode me dar um tempo?
Um tempo? Do quê, exatamente? De mim?
-Das meninas?
-Não disse isso.
Bom, é o que está fazendo.
Tive um daqueles pesadelos,
hoje... no trabalho.
Desmaiei, por isso me atrasei.
Peter, eu...
Estou preocupada com você.
Eu sei.
Sou eu, suas filhas,
que também estão preocupadas.
Eu não...
entendo por que não procura ajuda.
Dirão que é imaginação.
Porque é imaginação.
Mamãe?
Por que estão gritando?
Está tudo bem, querida.
Vamos. Tudo bem.
Mamãe, acorde.
Mamãe, por favor, acorde.
Por favor.
Mamãe, acorde.
Mamãe, por favor, acorde.
-Meninas!
-Não!
-Pare!
-Meninas!
Ei, meninas!
Parem um segundo, por favor.
Viram minha maleta por aí?
-Não!
CENTRO DE BEM-ESTAR E SAÚDE
Bom dia, meninas.
Vamos falar sobre ontem?
Hanna!
Ei, me desculpe.
Qual o problema do Herman?
-Ele não fala mais.
-Mesmo?
Deve estar bravo com você.
Ah.
Bem...
ele tem todo direito.
Ei, Luce, posso conversar
com o Herman?
Herman, entendo sua frustração,
e...
me desculpar não vai resolver, mas...
desculpe por perder
a noite em família.
Se quiser, dou uma olhada nele,
ver se conserto sua voz.
Quando ele falará de novo?
Se redirecionarmos um dos fios.
Certo, Herman, o que diz?
Macaco vê, macaco faz!
Obrigada, pai.
Liguei para a médica.
Vai me ver depois do trabalho.
Sério?
Sim. Pode apostar.
No Centro de Bem-Estar e Saúde,
sua saúde mental é nossa prioridade.
Torne-se o melhor que pode ser,
com nossos serviços especializados
e discretos sem custo,
com o intento
de uma sociedade feliz e saudável.
O que você vê?
Perdão, o quê?
Insônia, certo?
-Sim.
-Certo.
Algo está vindo.
Como assim, algo está vindo?
As luzes.
Lá em cima.
Todos correndo...
morrendo.
Vê pessoas que ama?
Não estamos sós.
Mas eles...
não querem que saibamos o que vem.
Querem nos controlar,
que não os questionemos.
Então apagam nossas memórias,
se soubéssemos o que vem...
-caos.
-Chris.
Quer vir?
Não estamos loucos.
Eu só...
preciso que isso pare.
Evacuação planetária em progresso.
Eles voltarão.
Encontro você na fábrica.
Como foi?
Eu fui.
O que disseram?
Bem...
ela não pôde dizer.
Saí antes da consulta.
Me escute. E se eu precisar ver isso?
Ou ter estes sonhos?
E se algo ruim estiver vindo...
-e isto é um sinal?
-Pare. Apenas...
Nossos amigos chegarão logo.
Por favor, se esforce.
Me desculpe.
O sistema de túnel é antigo,
ninguém o queria, só isso.
Esta promoção é ótima, Al.
Deveria estar feliz.
-Estou.
-Que bom.
Ei!
Não se preocupe com ele. É sua noite.
Eu sei.
-Mãe?
-Sim?
Papai disse pra perguntar se posso
levar Hanna e Lucy lá em casa.
-Pra quê?
-Tocar música.
Não, querida.
É falta de educação sair.
Boa noite!
Os convidados estão saindo,
se quiser se despedir.
Ou dizer oi.
Minha esposa te mandou?
Não. Pior. A minha.
Gosto de olhar pro alto às vezes.
Põe tudo em perspectiva, não é?
O que quer perguntar?
Sei que não é da minha conta.
Acho que observa
o lugar errado.
Você está focado no
que há lá em cima,
mas deveria olhar
o que tem lá dentro.
Eu estou.
Que diabos é aquilo?
Viu aquilo?
Está brincando? Claro que vi.
O que é aquilo?
Vocês estão bem?
Que diabos foi isso?
Todos pra dentro! Agora!
As meninas! Hanna!
Megan!
Hanna!
-Megan!
-Hanna!
Ei!
Cadê sua irmã?
-Quero a mamãe!
-Eu sei. Alice!
-Lucy!
-Mamãe!
-Vem aqui, amor.
-Cadê sua irmã?
Devem estar lá em casa.
Fique com a Lucy!
Encontrarei a Hanna.
Vai ficar tudo bem.
Esta é uma transmissão emergencial.
Por favor, sigam ao prédio público
mais próximo para sua segurança.
Esta é uma transmissão emergencial.
Por favor, sigam ao prédio público
mais próximo para sua segurança.
Megan!
Hanna!
Abaixe!
Não estão aqui.
Sei onde estão.
-Ah, não.
-Seja o que for, entrou no prédio.
Megan, está aí?
Hanna, está aí?
Hanna!
Temos que descer.
Vamos!
Rápido!
Pai!
O que está havendo?
-Venha, querida. Peguei.
-Papai!
Rápido, temos que sair daqui!
Vamos lá.
Papai te pegou, querida.
-Vamos.
-Pronto.
Vamos.
-Onde estão mamãe e Lucy?
-Estão a salvo.
Tudo limpo. Passe-as.
Tudo bem.
Pare.
Vá e olhe.
Tudo bem.
-Vamos!
-Vê algo?
Vamos!
Hanna! Você está bem?
Meu Deus. Está bem?
-Lucy! Meu Deus.
-Vamos.
Vamos, rápido.
Em baixo da mesa.
Ray foi pegar a Sam,
e vêm nos encontrar.
-Certo. Tudo bem.
-Podemos conversar?
-Há algo no prédio.
-Nos seus pesadelos,
foi isto que viu?
-Sim, foi.
-O que fazemos?
O que acontece no sonho?
O que fazemos?
No sonho... Não estão em ordem.
Vi o David.
Acho que devemos ir à fábrica.
Certo.
Ray e Sam já deviam ter chegado.
Vamos barricar a porta.
-Com o quê?
-Peter, vamos.
Certo. Vamos, meninas.
Vou ajudar o papai, está bem?
Hanna, cuide da sua irmã.
-Certo?
-Não saia!
Está tudo bem.
Alice!
Eu já volto.
Vocês ficam. Não abram a porta.
Deus, eu amo muito vocês duas.
Tudo bem.
O que está fazendo?
-Herman!
-Lucy! Volte!
Vai!
Cadê sua irmã?
Foi procurar o Herman.
Macaco vê, macaco faz!
Não tenho medo de você, sombra.
Não pode me machucar.
Lucy!
Venha aqui!
Mamãe!
Cuidado! Meninas!
Venham aqui.
Vamos antes que outros cheguem.
Vamos.
Fechem os olhos.
Há mais deles?
Estão pelo prédio.
O telhado.
Fiquem aqui.
Papai, não vá!
Não! Fiquem!
Nos matou de susto, cara.
Cadê as meninas?
Alice, é seguro.
Certo, vamos.
Meu Deus.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, onde esteve?
O que houve?
O que está havendo?
Estaremos seguros aqui.
-Certo?
-Fique perto de mim.
Quem são eles?
Por que estão fazendo isso?
Aquelas pessoas!
O que fazemos?
Eu não sei.
Abaixem-se.
Mamãe!
O que está havendo?
Alice. Não podemos ficar aqui.
-Vamos, Lucy.
-Vamos sair daqui.
-Vamos. Fiquem calmas.
-Pra onde?
-Não soltem as mãos.
-Aonde vamos?
Podemos descer por aqui.
-Vamos usar isso.
-O quê? Não.
-Alice!
-Não!
-Não ponho as meninas aí.
-Alice!
-Não vou entrar.
-Temos que sair do telhado.
Entre ir por dentro do prédio
ou colocá-las aí...
Se ficamos, morremos.
Se vamos por dentro, morremos.
Por favor, preciso que confie em mim.
Não temos tempo.
Vai dar certo. Vamos.
Não!
-Não quero descer!
-Tudo bem, vamos.
-Certo.
-Não!
Tudo bem.
-Venha.
-Pegue-a.
Não quero ir, mamãe!
Querida.
Mamãe, estou com medo!
Não gosto daqui, mamãe.
O que está havendo?
Mamãe!
Peguei você!
-Segure!
-Não se movam.
-Quero sair!
-Não se movam!
Temos que entrar.
Não olhe pra baixo!
Vamos, Lucy.
Vamos! Vai!
-Hanna, vamos.
-Podem estar lá!
Hanna, temos que ir!
Rápido!
-Segure!
-Vai!
Aqui. Encontrei uma lanterna.
Não a ligue, está bem?
Nos sonhos...
os viu nos matarem?
Viu matarem as meninas?
Mamãe, acorde.
Mamãe, por favor, acorde.
Peter, precisa me dizer.
Alguma sorte com isso?
A tecnologia não se difere
muito da nossa,
mas há um gatilho biométrico,
só o dono pode atirar.
-Pode burlar isso?
-Estou trabalhando nisso.
De qualquer forma,
acho que não devemos ficar aqui.
Não, precisamos deixar a cidade.
Encontrar um esconderijo.
-Esperar pro ajuda.
-Esperem.
A fábrica que trabalho não é longe...
e é um prédio público.
E é... bem ali.
São uns... dez quarteirões daqui.
É seguro?
Como saber onde é seguro?
Porque seu subterrâneo
é todo depósito.
Parece uma fortaleza.
Só precisamos chegar lá.
Abrirão fogo pra tudo que se move.
Infelizmente, é nossa única chance.
Os túneis.
Os túneis. Tem a entrada...
Em qual rua? Há um entrada na...
Prescott!
Na Prescott! Só uns quarteirões.
Podemos chegar pelos túneis.
-Isso.
-Sim.
São só uns quarteirões, não?
Pai!
Papai!
Lucy!
Venham, vamos!
Por aqui!
Mexam-se! Droga! Abaixem-se!
Tudo bem.
Pai!
Tudo bem, vamos.
Por ali não!
A fábrica é a dez quarteirões,
é segura.
Não deixaremos nada
acontecer com você.
Certo? Com nenhuma.
-Tudo bem?
-Vamos!
-Certo? Venha.
Vamos morrer igual
a família da Megan?
Não se preocupe, estará segura.
Por favor, parem!
-Quem são eles?
-Não sei.
Vamos!
Vamos! Abaixem-se!
Fiquem abaixadas.
-Vamos!
-Venham!
-Corram!
-Vão!
Corram!
Por aqui.
Vamos.
Pra que lado?
É pra direita.
Certo.
-Do lado oposto às plantas.
-Vou primeiro.
Fique abaixado.
Vai, rápido.
Aqui, suba. Temos que ser rápidos.
Tudo bem, venha.
Cuidado.
Fique aí.
-Venha.
-Vai com seu pai.
Lucy!
Lucy, venha aqui!
Pegue-a!
Vamos!
Todas estão bem?
Está bem?
Mãe?
Pai?
Faça algo.
Mamãe...
Tudo bem, querida.
Tome cuidado.
É isso aí.
Pra qual lado?
Estamos sob o parque.
Norte.
Certo.
Venham, meninas.
O que acontece agora?
Viu isto?
Não foi assim.
Me prometa que vai...
proteger as meninas.
Aconteça o que acontecer.
Certo?
-Alice...
-Me prometa.
Não quero fazer isso
sem você, por favor.
Eu não quero. Por favor.
Sei que consegue.
Vamos, você consegue.
Por favor.
Tudo bem.
É isso aí.
Isso.
É isso, essa é minha Alice.
Essa é minha Alice.
-Preciso sentar.
-Sem problema. Tudo bem.
Tudo bem.
Esfreguem as mãos dela.
-Ela ficará bem?
-Sim, ficará.
As mantenham aquecidas.
Você está indo bem.
Deixe-a descansar.
Tudo bem.
-Tudo bem.
-Papai!
Deixe meu pai em paz!
Papai, estou com medo.
Fique aí.
Por que está aqui?
Quer ferir minha família?
É isso? Quer ferir minha família?
O que...
Quem é você?
Por que está fazendo isso?
Mãe?
Ela não acorda!
Mãe, acorde! Mãe!
-Diga algo!
-Mãe!
-Mãe, vamos, acorde!
-Pai, ajude!
Mamãe!
Vamos levantá-la. Vamos
levantar sua mãe.
Meninas, atrás de mim.
Fiquem atrás, meninas.
Lucy, atrás de mim.
Pegue-a.
Você me entende?
Pegue-a agora.
Pegue-a e quero que se
mova lentamente.
Olá?
Talvez nas outras portas.
Mamãe precisa de ajuda já.
Não.
-Calma.
-Calma. Mexam-se!
Não! Por favor, não!
Não, por favor.
Minha esposa está mal. Ajudem-nos.
Peter?
-David.
-Segure-o!
-Ei.
-Pegou um.
Alice está mal,
precisa de ajuda agora.
Uma maca! Agora!
Sim, senhor!
Passando.
Foi atingida do lado esquerdo.
Está feio.
Alguma outra lesão?
-Não que eu...
-Pai!
Estão vindo.
Todos para dentro agora!
-Segure-a.
-Vá em frente...
-Escaneie-a.
-Estanque o sangramento.
O que é isso?
Parem!
O que estão fazendo?
Tudo bem. É um diagnóstico.
Ele sabe o que faz.
Pare! Disse pra parar!
Não toque nela!
-Estão machucando-a!
-Disse pra parar!
-Acalme-se.
-O que está havendo?
Somos amigos, tá legal?
Mamãe! Parem!
Por que estão tão preparados?
Isso está sendo esperado
há muito tempo.
Agora, vamos focar na sua esposa,
e levá-los à segurança.
Por favor.
Há uma estação de trem abaixo,
e vai a uma base com
um arsenal de armas.
-E as coisas armazenadas?
-Já foram. Estaremos seguros.
Não nos encontrarão.
Chegando lá, terminaremos
o plano de reação.
Não sou um soldado.
Você não sabe do que é capaz.
Estão em cima, vão atravessar.
Preparem-se pra uma invasão
e levem todos pra baixo.
-Sim, senhor.
-Livrem-se dele.
-Levem-no pra fora e o matem.
-Sua esposa.
Não temos capacidade
para reparar seus danos.
Terá uma chance se
sobreviver à evacuação,
mas seu sistema está parando.
-Não há o que fazer.
-Deve haver um jeito de ajudá-la.
-Não temos o equipamento.
-Espere! Não!
-Não pode desistir dela.
-Não estamos desistindo.
Ei, posso ajudá-la!
Posso ajudá-la, fazê-la aguentar!
-O quê?
-Posso mantê-la viva.
Pode mantê-la viva?
-Está de brincadeira?
-Não.
Você, nosso inimigo?
-O médico não pode ajudar, você pode?
-O bastante até uma ajuda definitiva.
-E devo acreditar?
-É mentira.
-Temos que ir.
-Não é verdade.
Tive que aprender sobre vocês. Certo?
Há maneiras.
Não há tempo, temos que evacuar.
Tire-o daqui!
-Vão!
-Sei o que fazer!
-Vamos!
-Deixe-me ajudar.
Certo, parem!
Certo. Meninas.
Me ouçam, está bem?
-Vão com o David.
-Não!
Ficarei com sua mãe até que melhore,
e encontro vocês. Eu prometo.
As encontro no trem.
Certo.
O transporte está lá embaixo.
-Esperaremos enquanto pudermos.
-Certo.
Meninas, por favor.
-Eu amo vocês, está bem?
-Não!
Pai!
Não!
-Parem!
-Papai!
Tem tempo?
Mexam-se!
Até o fim.
Me dê uma faca e traga aquelas luzes.
Pare.
Aqui está.
Tudo bem.
Ei! Calma! Por favor!
-Calma!
-Quer que eu faça?
Estou tentando ajudar!
Tudo bem.
Ah, merda.
Estão certos, está ruim.
O que é isso?
O que tem nela?
O que é isso dentro dela?
Não sabe mesmo...
o que você é?
Olha... se quer salvá-la,
ela precisa de uma fonte alternativa.
Ou seja, você.
Hanna!
Perdi o Herman!
Certo.
Solte...
Solte a faca.
E...
vá para lá.
Certo, o que faço?
Tem que...
fazer um corte...
no seu peito,
um H deitado.
Certo.
Tudo bem.
Comece no topo.
Corte uns 15 centímetros
na horizontal.
Devo avisar...
se não funcionar...
a corrente será dividida e...
ambos morrerão.
Vamos lá.
Os sintéticos dominarão o mundo.
Inteligência Artificial o dominará.
Não assusta você,
eles começarem a perceber
que foram criados para nos servir?
Não somos Deus,
mas somos o deus deles,
porque os criamos.
Nos torna o deus deles.
E nos dá o direito de fazer
o que quisermos deles.
Se quisermos desligá-los, podemos.
Nos genocídios uma raça pensa
que é melhor que a outra.
O que nos faz melhores
que os sintéticos?
Genocídios anteriores
foram contra humanos,
não contra objetos,
não contra abridores de latas.
Se liga, sintética idiota!
O finado Stephen Hawking disse que
a I.A. seria a queda da humanidade.
Isso não amedronta você?
Eles não estão demonstrando
tendências realistas
que os levaria
a imaginar o porquê foram criados?
Por que fez isso?
Não sei.
Vocês não vão nos substituir!
Previdência social? Poder casar?
Aonde isso vai parar?
PAREM AS MÁQUINAS
Pegaram nossos empregos,
ameaçam nossas vidas.
Semana passada,
um sintético hospitalizou um humano.
Foi autodefesa. Foi noticiado,
um grupo de humanos o atacou
sem motivo algum.
Vocês não vão nos substituir!
-Vocês não vão nos substituir!
-O que acontecerá conosco?
Vocês não vão nos substituir!
Luta, defensiva ou não,
é resultado de emoção.
Se estão tendo alguma emoção,
as consequências à sociedade
serão devastadoras.
Precisamos agrupá-los e desligá-los
haja o que houver!
Alice!
-Mandaram o exército?
-A desativação começou.
Querem nos eliminar.
Temos que sair daqui.
-Estão vindo!
-Certo.
Não!
Já basta!
Me desculpe. Tinha que ser feito.
Eu sei.
Pegue. Precisa se defender.
Todas as unidades, apresentem-se
à estação mais próxima.
Plano de evacuação em progresso.
Todas as unidades, apresentem-se
à estação mais próxima.
Plano de evacuação em progresso.
RIA CHORE AME
COMO CRIANÇAS REAIS
Todas as unidades, apresentem-se
à estação mais próxima.
Plano de evacuação em progresso.
Todas as unidades, apresentem-se
à estação mais próxima.
Plano de evacuação em progresso.
Todas as unidades, apresentem-se
à estação mais próxima.
Plano de evacuação em progresso.
Varredura feita, sem humanos.
Certo, dispersar.
Voltem aos seus postos.
Aqueles eram os últimos.
Eles voltarão.
Não pensem que um humano
vai deixar passar.
Alguns de nós terão
que ficar prontos.
Os encontro na fábrica.
Devemos ir
Espere.
Ei.
Venham aqui.
Nos deixem em paz.
Vou atirar.
Está tudo bem.
Somos iguais a vocês.
Somos iguais.
Ei...
está tudo bem.
Me dê a arma.
Só me dê a arma.
Está tudo bem.
Aqui vai.
Não vamos ferir vocês.
Estão sozinhas?
Mataram mamãe e papai
porque eram humanos.
Não precisarão viver com medo.
As memórias do passado
serão trocadas.
Vocês serão uma família.
Alice.
Cuidado.
Os cabos estão a mantendo viva.
Ela está respirando melhor,
isso é bom.
-Que bom.
-Não diria "respirando".
Funcionou.
Não sei o quanto irá aguentar.
Eu me lembro...
da guerra.
Vocês tentaram nos eliminar.
Escolhemos esquecer.
Deve ser bom...
escolher as memórias que quer.
Humanos não têm esse luxo.
Por que nos ajudou?
Podia ter nos matado.
Puseram meus avós
pra fora do planeta.
Eu nem tinha nascido.
Foi há uns 50 anos.
Vivemos em Marte desde então.
Nunca havíamos estado na Terra.
Não sabíamos o que esperar.
Nem se podíamos respirar aqui.
Aprendemos tudo sobre vocês.
Os sintéticos.
Como nos tiraram de casa
e ficamos sem nada.
Levamos esse tempo pra juntar
os recursos para voltarmos.
UMA MÁQUINA TIROU MEU EMPREGO.
Disseram que eram monstros,
selvagens.
É só um lado da história.
Sei disso agora.
Por que te ajudei?
Não disseram que viria
pra matar crianças...
e famílias.
Não foi o acordo.
Peter.
Querida?
-Você está bem.
-Eu vi...
Eu vi...
seus sonhos... É o passado.
É nosso passado.
-Os sonhos.
-Isso.
As meninas... as meninas!
Estão nos esperando.
Prossiga à plataforma
de forma ordeira
e embarque no trem.
Não podemos esperar.
Quando David chegar, vamos.
Último trem!
Mexam-se!
-Lucy, venha.
-Não sem papai e mamãe.
-Venha.
-Eles vêm!
Papai disse!
Esta é uma evacuação
em nível três obrigatória.
Siga o protocolo de evacuação.
Prossiga à plataforma de forma
ordeira e embarque no trem.
Precisam se esconder.
Direi que estou sozinho, mas...
-É sua única chance.
-Temos que ir às meninas.
Certo.
Faça o meu.
Tudo bem.
Está bem?
Sou o Peter.
Miles.
Quer saber? Toma.
Não era minha, mas obrigado.
Vocês estão bem?
-Sim.
Fiquem juntos e abaixados.
Cobertura. Vão!
-Mexam-se.
-Vamos!
Vão!
Rápido! Vão!
Nos dê cobertura!
Eu cubro vocês!
Vá pro túnel. Eu te cubro.
Vai!
Venha!
Como vão entrar?
Me cubra!
Certo, olhem.
Preciso que embarquem já.
-Temos que esperar.
-Por favor!
Eles vão vir!
-Não!
-Me solta!
-Pare! Por favor!
-Não!
Me deixe ir!
Venha!
Vem, por aqui.
-Espere!
-Pare!
-Ei!
-Espere!
-Venha.
-Espere.
-Espere!
Hanna!
Lucy!
-Mamãe!
-Ei!
Papai!
-Vamos!
-Venham!
Sabia que a salvaria.
Já volto.
Venham aqui.
Venham.
Se lembra?
Sim.
E eles?
Como você...
tiveram as memórias apagadas
para recomeçarem...
sem medo...
livres da culpa...
do que tivemos que fazer...
para sermos livres.
Alguns, como eu, mantiveram a memória
nos preparando para este dia.
Mas agora todos terão que lembrar.
Porque isto...
não terminou.
Estaremos seguros
na base subterrânea.
Lá, terminaremos o plano...
para retomada de casa.
Prepare-se.
Achei que tinha te perdido.
Desculpe por não acreditar em você.
Nosso mundo...
continua se movendo...
mudando...
evoluindo...
e nós também.
Sei quem sou agora
e conheço meu inimigo.
Não somos tão diferentes.
Talvez...
se outros virem isso...
teremos um futuro afinal.
Subpack by DanDee
Legendas: Mariana Costa