FuriaFlix
apresenta...
O INVERNO SE APROXIMA
AS COISAS
QUE FAÇO POR AMOR
SOR ILYN, TRAGA-ME
A CABEÇA DELE
FOGO E SANGUE
VOCÊ NÃO SABE NADA,
JON SNOW
Jon Snow!
Nossa, você é lindo!
GAME OF THRONES
É VISTO EM MAIS DE 180 PAÍSES
É O SHOW MAIOR E MAIS
POPULAR QUE JÁ EXISTIU
OS LANNISTERS
MANDAM LEMBRANÇAS
VERGONHA, VERGONHA
Mais uma vez. Olhe para o lado.
Você está linda!
A MENINA É ARYA STARK
DE WINTERFELL:
E EU VOU PARA CASA
O SHOW FOI FILMADO
AO REDOR DO MUNDO
DURANTE 7 TEMPORADAS
O LAR DE GAME OF THRONES
É BELFAST, IRLANDA DO NORTE
Sophie! Sophie!
Você é meu protetor de tela.
Sorria, Gwendoline.
VAMOS: CUMPRA SEU DEVER
COMEÇOU A PRODUÇÃO
DA 8ª TEMPORADA
A ÚLTIMA TEMPORADA
Game of Thrones - A Última Vigília
Download de Legendas
Legendei.com
Download de Series e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
ESCRITÓRIOS DA PRODUÇÃO
-Produção, aqui é a Anna.
-Espere só um segundo.
Teremos segurança
durante 24 horas.
FELIZ GOT
8ª TEMPORADA
Bom dia.
Estamos trabalhando
no Bosque Sagrado na sexta.
Precisamos saber
quem estará presente.
Quero filmar você trabalhando.
Minha nossa! Trabalhando.
Tudo bem.
Meu trabalho é ficar
trocando de óculos.
-Deus!
-Oi!
Steve não respondeu
sobre o lobo
porque eles são bem rápidos.
-Ele disse 48km/h.
-Está bem.
É nossa maior temporada.
Temos muitas decisões a tomar.
Algo simples como um homem
correndo com um lobo
para nós representa
uma tela verde de 46m
com uma plataforma móvel
em Calgary.
É divertido. É um
bom quebra-cabeça para resolver.
Quando você consegue.
Por isso, eu gostava de Álgebra.
Você decifrava a equação.
Era incrível quando
você conseguia a resposta.
É a mesma coisa aqui.
Trabalhamos com o quebra-cabeça.
Quando encaixamos a última peça
dizemos: "Sim, deu certo."
É para você.
Meu calendário acaba sendo...
ele é muito...
Esse é o mais simples.
O do Dept. de Arte
é na horizontal,
mas eu preferi
o meu na vertical.
-Você se empolga com isto?
-Não muito.
É só o que tenho feito
desde que me formei.
Cada episódio
de Game of Thrones
é desenvolvido
como se fosse um longa-metragem,
mas precisamos ser mais rápidos
e temos menos dinheiro.
Em uma grande operação
tentamos achar uma boa equipe
e depois a dispensamos.
14,000 PARA COMPLETAR
DEPARTAMENTO DE TRAJES
PARA A MULTIDÃO
OMBROS
Hoje é a primeira prova
e vamos fazer 25, eu acho.
Temos as mesmas pessoas
cada ano.
É muito legal,
são como uma família.
Elas voltam todo ano.
Para mantê-lo quentinho.
Se voltarem depois
tem um cara chamado
Andrew McClay
que é um Guarda Stark
todos os anos.
Ele tem obsessão pelo show.
Seria legal
se pudessem conhecê-lo.
Ele gostaria muito.
E daí?
Fala aí, cara.
-Você é o Andrew?
-Sim.
Eu vim ver você.
Estou fazendo
um documentário sobre GOT.
-Está bem.
-Durante um ano.
-Posso acompanhar a sua prova?
Com certeza.
-Olá, Rettie.
-Preencha isso.
-Obrigado.
-Eu vou pegar...
-Olá. Como está?
-É bom ver você.
É bom ver você.
Estamos entusiasmados.
-Você está animado?
-Estou super animado!
Estou feliz por voltar
para a última temporada.
-Está ótimo.
-Sério?
Sim. Justa...
-Muito justa?
-Quer outro par?
Posso experimentar
um tamanho maior, Rach?
Assim posso colocar
minhas meias térmicas.
Se me lembro bem,
a melhor forma é de joelhos.
É o mais fácil.
Sou fascinado por isso
e é a melhor coisa que eu já vi.
As histórias, os personagens.
Eu li os livros quando tinha
13 anos, são espetaculares.
É uma honra
poder trabalhar nisso, entende?
É melhor o Rei da Noite
me reconhecer.
-Como está?
-E você?
Como está?
-Tudo bem com você?
-Como você está?
Tudo bem. Olhe para mim.
-Com a sua armadura.
-Totalmente.
Quer que eu faça
meu olhar amedrontador?
-Talvez exagerou um pouco.
-Serio? Você vai.
Está bem. Deixe-me tirar isso.
Eu posso?
Está bem, pode tirar.
Todo ano recebemos
japonas. Essa é da 7ª temporada.
Adrian também tem.
Tem um lobo nas costas.
O Norte se lembra.
Tem o nome Stark na manga.
E a unidade que você trabalhou.
Unidades Dragão, Lobo
e Caminhantes Brancos.
Dragão em Belfast.
Quando a temporada reinicia,
você vê barbas e japonas pretas
andando por Belfast.
O que foi aquilo?
Você viu aquilo?
São todos os reis Stark
mortos, cara.
Isso é incrível.
Legal.
OLHEIRO DE LOCAÇÃO
PARA PORTO REAL
Eu lembro que estava
em Dubrovnik quando li o roteiro.
Eu disse a ele:
"Não vão nos deixar filmar aqui."
Sabendo o que tínhamos
que fazer.
Não iam nos deixar
destruir a cidade.
Não importa aonde estivéssemos,
sobretudo em Dubrovnik.
Vimos que ao lado
do escritório da Produção
havia um grande terreno plano
pavimentado.
Nós precisávamos
de um set externo
e tinha um escancarado
na nossa frente.
Phil e eu estamos rascunhando
ideias para a rua de Porto Real.
Estivemos em tantos lugares
e fotografamos tantas coisas...
e são as tentativas
que fazem tudo fantástico.
É um grande projeto,
precisamos ter certeza
que vai valer o dinheiro
e o tempo que vamos investir,
e que não vamos nos sacrificar
filmando em um set ruim.
Foi assustador
quando cheguei em Março de 2013,
mas ao mesmo tempo
nós não podíamos fracassar.
Isso já não acontece mais,
porém no primeiro ano
eu me lembro que algo
se repetia na minha mente...
"Você foi contratada para
enfrentar, precisa enfrentar."
Agora compreendo que durante
as temporadas 4, 5, 6 e 7
estávamos treinando
para a temporada 8.
PORTO REAL
7 MESES DE CONSTRUÇÃO, DIA 1
Tínhamos uma cerca em volta
que o vento derrubou.
Teremos de colocar outra cerca.
Não queremos que as pessoas
vejam, entende?
Vai estragar tudo
para eles e para mim.
-Você assiste ao show?
-Meu Deus, eu o adoro.
Aquilo é para o GOT?
Eu não saberia.
Não sei de nada.
Eu só quero um papel em GOT.
Se você puder, me recomende.
Pode ser um dos mortos-vivos.
Já seria bom.
Tenho a careca para isso.
PODEMOS COMEÇAR?
-O elenco recebeu o roteiro?
-Receberam há três dias.
Eu não sei quem
leu apenas suas falas,
quem já leu tudo,
mas eles já tiveram
o roteiro por um tempo.
Alguns vão perceber
que eles vão morrer.
Kit ainda não leu a parte dele.
Sim, se não leram, tudo bem,
mas eles já receberam.
Eles decidem se querem ler
antes de vir.
Sopa, sopa.
LEITURA DO ROTEIRO
1ª TEMPORADA
Isso é estranho.
Ainda nos lembramos
da nossa imensa expectativa
de conseguir a primeira leitura
para a 1ª temporada,
e aqui estamos na última
e realmente parece...
É como olhar em volta da mesa
e ver sua família.
-Bem mais bonitos.
-Só que não brigamos.
Exterior, Muro de Winterfell.
A batalha de Winterfell começa,
e para efeito de leitura
exageradamente adaptada.
O Rei da Noite se vira
e Jon se aproxima.
Isso será uma luta épica? Não.
O Rei da Noite ergue
lentamente o seu braço.
Jon sabe o que isso significa.
Os mortos se levantam.
Merda.
Jorah continua lutando.
Ele foi cortado, apunhalado,
esmurrado e furado,
mas continua lutando.
Caminhantes o esfaqueiam.
Ele é mais castigado
do que Hodor à porta,
do que Beric no Grande Salão,
e ainda assim protege sua rainha.
Dany tenta levantar Jorah,
mas ele morreu.
Exterior, Bosque Sagrado.
O Rei da Noite caminha
com uma calma aterrorizante.
Ele para diante de Bran
e ergue a espada para atacar,
mas vindo da escuridão
algo se lança contra ele. Arya.
Ela pula sobre uns mortos,
atira-se sobre o Rei da Noite
e enfia seu punhal
na armadura do Rei da Noite.
O Rei da Noite se despedaça.
Selvagens e Nortenhos
estão ao redor de Jon.
Eu o vi montar aquela coisa.
-Todos nós vimos.
-Não, não.
Eu o vi montar aquela coisa!
Isso mesmo. Você viu.
Eu vi!
Você viu!
Por isso todos concordamos
em segui-lo.
Praia de Pedra do Dragão, noite.
Varys é levado
por Verme Cinzento pela praia.
Eu avisei o que aconteceria
se me traísse.
Você avisou.
Lorde Varys.
Eu, Daenerys da Casa Targaryen,
Primeira do Meu Nome,
Quebradora de Correntes
e Mãe de Dragões
sentencio você à morte.
Dracarys.
Drogon lança fogo nele,
mas não vemos
nosso amigo queimar.
Vemos a reação
daqueles que conheceram-no.
Tyrion está desolado,
Jon está perturbado,
Verme Cinzento encara tudo
como a execução de um traidor.
Ela parecia alguém
que não vai mais lutar?
Ela é uma conquistadora.
Ela libertou o povo
da Baía dos Escravos,
libertou o povo de Porto Real.
A natureza da nossa rainha
é fogo e sangue.
Diante do Trono de Ferro,
Dany beija o homem que ama.
É um beijo perfeito...
Olhos fechados,
a mão dele na sua nuca,
a dela no seu rosto.
De repente, Dany abre os olhos
ao dar um suspiro.
Jon também abre os olhos
já marejados de lágrimas.
Eles não se movem. Como se
o movimento fizesse tudo real.
Vemos a mão de Jon
ainda segurando o punhal
que ele enterrou
no coração de Dany.
Ela perde a força
e cai no mármore.
Ele a mantém nos braços
e ela cai.
Ele se ajoelha no chão
ao seu lado
e vê o que acabou de fazer.
Terrível e necessário.
Final de Game of Thrones.
Mais triste do que pensei.
Percebemos
que não veremos mais
muitos da nossa família.
Nos sentimos como Jon Snow.
Sim, o inverno se aproxima.
Eu sou o homem da neve.
Deixe comigo.
Só tinha um bosque
na 1ª temporada.
Estamos na última temporada
e tudo é maior, mais pesado,
e temos mais neve.
É só papel, papel e água,
e está resolvido.
Eu acho que você
precisa reforçar ali, Steve.
Temos de resolver aonde
precisamos colocar isso
e aonde não precisamos,
entendeu?
Você pode pensar...
"Só vamos ver isso,"
mas se mexer a câmera 3cm
são mais 10m
que temos de cobrir.
Não gosto
de jogar dinheiro fora.
Não brinco com isso.
Não gosto de dar muito dinheiro.
Não gosto de desperdiçar.
Sei que não é meu,
mas não desperdice.
-O que fará se nevar?
-Se nevar?
Faremos uma festa.
Tudo ficaria branco,
se nevasse. Seria ótimo!
Mas não vai acontecer, não é?
Só chove em Belfast.
Deve ser da Naomi.
Se isso for
a comida dos cavalos,
precisa ser entregue
aqui na marquise.
Está tudo espalhado aqui.
Que diabos está falando?
Eles despejaram tudo
e está espalhado por aqui.
Veio num basculante.
Era só despejar
na maldita grama.
Certo, está bem.
Eu sou responsável
pela locação.
Podemos ter uma equipe
de 350 pessoas.
Inclui também a infraestrutura,
veículos de trabalho,
figurantes, marquises.
Eu cuido de toda logística
e do andamento das locações,
quando estamos fora.
É muito divertido.
Teremos de usar um pouco
da nossa imaginação.
Esse espaço de 25 por 15 metros
é para os figurantes.
Temos de desviar desse bueiro.
Quando trouxer o pessoal
a porta da estrutura estará aqui.
O único problema é
esses tanques de gás.
São todos de propano.
Não pode fumar ali,
ou vai explodir.
Isso é bom saber,
pois os figurantes fumam ali.
Então, aonde vamos fumar?
Aquilo é uma cerca elétrica.
Eles não ficarão tentados
a perambular na direção da cerca.
Quem sabe uma vez.
Sim.
Os estrepes chegaram.
Aonde vamos colocá-los
para ficarem escondidos
até a troca?
Não precisamos disso.
Preciso que suba um pouco.
Quero ver as pernas e cabeças.
-Quer vê-los pulando...
-Apenas ajuste.
Depois pode ver o resto.
Eu falei para os rapazes
planejarem seus movimentos
e cuidar para não
esbarrarem um no outro.
Coloquem os estrepes
um na frente do outro
assim criamos
uma grande barreira.
3, 2, 1... ação!
Corta. Está bem.
Ação.
Não!
Coreografamos as lutas
com o Ratsa e o Vlad.
É, basicamente,
o que fazemos no set.
É o mesmo que fazem no set,
nós só o fazemos numa tenda.
Eu acho que eles o matam,
e o matam...
Quando chega a hora de filmar,
os produtores conhecem a luta,
o diretor e os atores
conhecem a luta,
e todos sabem
o que vai acontecer.
Isso é o que fizemos ontem.
É como ser...
Fazemos algo assim
para cada momento heroico.
Tem um momento em que os dois
se encontram aqui.
Riley, por que você não...
Afaste a luz e vamos tirar
uma foto dessas três pessoas.
Pegue isso. Certo.
Está bem. Obrigado.
Eu fui chamado para mostrar
os episódios 1, 2 e 4
para a multidão que espera
a última temporada de GOT.
Vou mostrar as consequências
daquilo que acontece
na vida das pessoas,
na guerra que se aproxima,
e como afetará os envolvidos.
Eu valorizo todos eles.
Eles traduzem
o que eu resmungo.
Eles conseguem
visualizar o meu rascunho.
Sou o maestro
de excelentes músicos
que, basicamente,
só balança os braços.
Obrigado, entraremos em contato.
Obrigado, Charlie.
Ele desmembra o roteiro,
com a minha ajuda,
ele imprime as plantas
dos cenários que ele recorta
para definir
a marcação dos personagens,
para onde eles vão
e onde a câmera ficará.
É um mapa de toda a cena.
Ele desenha tudo à mão.
Ele gosta de papel carta,
8½ x 11, eu acho.
-Não A4?
-Não. A4 não serve.
Despachamos uma grande caixa
de papel goldenrod.
Por que o A4 não serve?
Não questione o sistema?
Isso é minha Nêmesis.
Essa impressora.
Saiu invertido.
Ele é um dos únicos que recebe
os roteiros impressos.
Tentaram digitalizar tudo
este ano pra usar em iPads,
mas não é o estilo dele.
Ele diz que é luddita,
mas fez episódios icônicos.
Ele fez "Casamento Vermelho"
e "Caminhada da Vergonha".
Que desenho é aquele ali?
É o Theon morto
e a Sansa em cima dele.
-No seu papel especial.
-É, no meu papel especial.
Há quanto tempo
usa esse processo?
Desde o início.
-Quem ensinou?
-Aprendi sozinho.
É o meu método.
A minha metodologia.
Minhas coisas ficam no cofre,
não sai nada de lá.
E se tocarem do papel,
ele desaparece,
como em "Missão Impossível",
ele pega fogo.
Vamos fazer amanhã.
Precisa ficar aqui.
PRIMEIRA MANHÃ DE FILMAGEM
Ainda são quatro e vinte.
Começar lá pelas cinco
é normal.
Três e meia foi o horário
mais cedo, no Marrocos.
Tudo certo.
Bom dia, querida.
-Como vai?
-Bem.
A Emilia tem cabelo castanho.
Com a peruca,
parece que tem raízes.
Esse é o toque sensual.
Precisa de uma touca
pra cobrir os fios escuros.
Ninguém imagina
que dá tanto trabalho.
É muita sorte ver isso.
Quando um produtor bate
na porta, eu falo: "Agora não!"
"Por favor, não entre."
Gilly ficou glamorosa.
Verdade... Está bem legal.
Visual pra final de semana.
Noite de sábado
na Cidadela.
Agora que está loira,
você se sente mais poderosa?
Esse é o cabelo mais lindo
que eu vou ter na cabeça.
É mágico. Quando você
coloca a peruca, dá um...
Está pronta.
Me dá um nó na garganta
quando penso
que isso vai acabar logo.
Usar isso realmente
me deixa...
Olha que lindo.
Foi o Rhiannon que fez.
Esses roteiros iluminados.
E mágica termina.
É lindo.
É uma cena simples.
É um começo incrível.
Estou feliz com esse começo.
Perfeito.
Ele está vibrando
por estar aqui.
Ele veio me agradecer
e eu disse: "Obrigada você!"
Quando a gente se reencontrou,
ele estava muito feliz.
Ele está vibrando porque vai
fazer três episódios.
É metade da temporada final.
Ele imita pinguim andando.
Eu disse: "Soltaram o pinguim!"
Bom dia, pessoal.
David precisa de privacidade
neste primeiro ensaio. Obrigado.
Lá vamos nós!
Se não for dar muito trabalho,
eu posso precisar de um perdão.
Por qual crime?
Peguei emprestados
alguns livros da Cidadela...
Eu adoro a Rainha dos Dragões.
Eu adoro a Daenerys.
Eu adoro dragões
e queria muito ser um Targaryen.
Tirando o lance da loucura
deles, do incesto e tudo mais.
Em vez de ficar no sofá
esperando pra assistir,
estou no set nas filmagens
da temporada final. É incrível.
-Precisa voltar ao trabalho?
-Vou levar amêndoas pra ele.
Vai fazer bem. É proteína.
Quero tudo certinho com ele.
Sou o gnomo da energia dele.
Amêndoas? Obrigado.
Quer um chá de ervas?
Tudo bem. Eu vou pegar.
Som gravando!
-39 Apple, tomada 1.
-Silêncio no set!
Primeira cena
da última temporada.
Ação!
Majestade.
Seu irmão se juntou ao seu pai.
Propus deixá-lo com suas terras
e títulos em troca de lealdade.
Ele se recusou.
Obrigado, Majestade,
por me contar.
-Será que eu?
-É claro.
Corta!
Esta é a van
do ataque cardíaco.
Estamos sempre atrás deles.
Temos alimentos saudáveis aqui,
mas eles comem qualquer coisa.
O lance da torrada começou
num dia em que eu
estava com fome
comprando coisas no Tesco.
Eu peguei pão
pra fazer torrada mista.
E fiz uma como esta pra mim.
Um dos rapazes viu e disse:
"Pode fazer uma pra mim?"
Aí, o pessoal foi
chegando e pedindo uma.
Virou uma coisa popular aqui.
Bacon, frango, queijo,
presunto, tomate, cebola,
tudo em cima da torrada.
-Olá.
-Como vai?
-Novidades?
-Nenhuma.
Vai uma torrada?
Que molho vai querer?
Muito obrigada. Até mais.
-O que está fazendo hoje?
-A calça do Jamie Lannister.
Um pouco de infecção
nas feridas. O que acha?
Até mais tarde, Rory.
3, 2, 1... ação!
Essa não!
É uma dothraki arakh
em chamas.
-Quanto tempo pra fazer?
-Uma eternidade.
Ainda estou fazendo.
Nossa! Olha só.
Tem gente filmando
atrás da gente?
Não estão vendendo café.
Estamos improvisando.
Entre aqui, rápido!
Você me ensinou
a estacionar as linguiças.
Estacione as linguiças!
Ela ensina
a estacionar linguiças.
A vaga é enorme!
Sua linguiça é uma porcaria!
Primeira da última?
A primeira das últimas entradas
da última temporada de GOT.
Você não fica
com lágrimas nos olhos?
-Não.
-Certo. Tudo bem. Desgraçado!
Eu fiquei lá
desperdiçando a minha vida,
esperando você entrar
na sua unidade móvel,
nos últimos sete anos!
Vou chorar
quando ficar desempregado.
Hoje vamos fazer
as criaturas da cripta.
Elas estão mumificadas.
Estamos tensos porque nunca
fizemos esse tipo de criatura.
Por que está nervosa?
Quero que todos gostem.
Estão testando a luz.
-Eu acho que estão.
-O David e o Dan vêm vindo.
Como eles estão aqui,
imagino que vai começar.
Você apresentou seu projeto
para o GOT,
ou eles ofereceram o trabalho?
O Barrie sempre trabalhou
para artistas protéticos.
E eu sempre trabalhei
com efeitos visuais.
O Barrie disse que estavam
precisando de gente no GOT.
E nós pensamos:
"Vamos ver o que acontece."
Nós fizemos alguns esboços,
juntamos tudo,
e ligaram para o Barrie avisando
que tínhamos ganhado,
e ficamos paralisados.
Não tínhamos oficina,
nem uma equipe...
Não tínhamos nem mesa.
Não tínhamos nada.
Oi, Leigh.
Leigh Maddern passou aqui
para provar a prótese.
Leigh, o dublê,
o do braço amputado.
Lembra que David Nutter quer
as mangas dele enroladas.
O problema é que
o Leigh disse que os personagens
usam jaquetas com mangas longas.
Por isso não dá pra fazer
a cena da amputação
porque ficaria ridícula.
A cena é assim...
Vista a jaqueta pra eu ver
se dá pra enrolar as manga.
Se der certo, tudo bem.
Senão, a gente refaz.
A gente refaz.
É importante
para a cena da cripta.
Se cortar aqui e ali...
Nunca cortaria.
A espada não cortaria.
Nunca.
Pode dar certo.
A manga enrolada é para
mostrar o braço sendo decepado.
-Tipo "Miami Vice".
-Com umas correntes de ouro.
Se estivem bebendo.
Obrigada pela ajuda.
Onde fica a Célula 4?
Lá no final.
Siga, vire à esquerda.
Fica bem ao lado.
Obrigada.
Não me filmem perdida.
Droga!
Célula 2.
É duro quando você
trabalha muito numa coisa
e quer que todo mundo goste.
Você espera o grito:
"Viva! Você conseguiu! Valeu!"
-Alguém falou alguma coisa?
-Ninguém viu ainda.
Estou ansiosa.
Espero que todos gostem.
O Dave e o Dan estão chegando.
Podem vir, venham.
Nem imagino
o que eles acharam.
Eu queria uma salva de palmas.
Nem imagino
o que eles acharam.
Os comentários foram bons?
Em relação à maquiagem,
eles ficaram felizes.
Mas eles vão mandar
as fotos para o Miguel,
ele vai analisar, e vamos ter
uma reunião amanhã,
para decidir todos
os detalhes da cripta.
Não foi um desastre.
FILMAGEM NOTURNA, SEMANA 1
Algumas borrifadas para
continuar com a neblina.
A batalha vai mostrar
povos que nunca se entenderam
e agora se uniram. Os nortenhos,
os selvagens e etc.
Todos se uniram,
mas alguém estraga tudo.
As luvas encolheram!
Jack e Glen, troquem de
figurino para a primeira tomada.
É aquilo ali atrás.
É o que estou vendo aqui.
São marcas de pneus de carro.
Não dá para filmar
mais longe que isso.
Todos vocês vão sobreviver
à Grande Batalha.
Só os dez lá atrás
que vão morrer.
Vamos filmar muito à noite...
Um papel toalha, por favor.
Só um pouco.
Uma folha... Não desperdice.
9, 8, 7, 6,
5, 4, 3, 2, 1... ação!
Dê uma olhada pra ver
se a lasanha está boa.
Se estiver desmontada,
vou comer frango.
Ou pego os dois,
e levo pra jantar em casa.
ANDE, MAS NÃO DIRIJA
NA NEVE
Acho que podemos fazer
uma coisa aqui.
Vamos fazer a cena
como se vocês...
estivessem com dor de barriga.
Porque...
É a primeira vez
que a gente vê uma criatura.
Ficamos nos preparando,
mas não sabemos de nada.
O ponto principal é que...
Vocês não conseguem vê-las.
Tem o suspense.
É como a dor de barriga.
É desconfortável
porque não dá pra ver.
Vocês não têm as informações
que precisam.
Vamos repetir até esse ponto,
e aí passamos
para a próxima seção.
Atenção, ação!
Os dragões passam
sobre vocês.
Eles se afastam,
vão para a esquerda,
e se afastam cada vez mais.
A luz vai sumindo devagar.
Agora está tudo escuro.
Mas vocês estão ouvindo
um estrondo muito grave.
O episódio 3 é uma batalha
do começo ao fim.
Tem três cenas
com diálogos, e acabou.
Juntando o Massacre de Durolar,
a Batalha dos Bastardos
a da Estrada Dourada, deve
dar a duração desse episódio.
Estou cansado e com frio,
e um pouco desanimado
por causa dessas 11 semanas
de filmagens noturnas.
Não quero passar
55 noites acordado.
David e Dan são os culpados.
Basicamente...
Porque eles queriam
uma coisa espetacular.
-O dia foi bom hoje?
-Eu acho que foi.
Terminamos na hora
e não deu nada errado.
PORTO REAL - SET
3 MESES ANTES DAS FILMAGENS
Abaixe, abaixe...
Lutando, lutando...
Na última vez,
precisa ficar posicionado.
1, 2, 3...  Ótimo.
Um golpe, cai, puxa, atira...
Impacto. Ótimo.
Eu adoro coreografar.
Eu gosto do processo.
Não dá para ser dublê
a vida toda,
mas dá para ser coreógrafo.
Eu fui dublê 33 anos preparando
atores para serem famosos,
para atuarem bem
na frente das câmeras.
Sempre vivi à sombra deles.
Ninguém me via.
Agora estou na frente delas.
Fico pensando:
"O que estou fazendo aqui?
Por que eu?"
Eu cresci na Checoslováquia.
Depois da revolução, vários
amigos viraram bandidos.
Eu tinha uns 14, 15 anos
e tive que decidir:
ir com eles e virar bandido,
ou ser artista.
Decidi ser artista e foi bom,
porque meus amigos morreram.
A máscara muda a gente.
Eu entro no trailer
da maquiagem fazendo piada
e, pouco a pouco, vou entrando
no lado obscuro.
Me ligaram perguntando
se eu queria ser o Rei da Noite.
E eu não ouvi o "noite",
ouvi só o "rei".
Eu respondi: "Posso fazer
qualquer rei, não se preocupe."
Acho que ele tem raiva.
Ele não quer ser o Rei da Noite.
Os Filhos da Floresta
que causaram essa mudança.
E ele disse: "Tudo bem. Querem
que eu seja o Rei da Noite?
Eu vou matar vocês."
Eu me chamo
Aberdale Stongbeard,
eu lutei para
o Stannis Baratheon,
também lutei para o Jon Snow.
Agora estou no Exército Stark
do Jon Snow.
Tenho lutado
com os mortos-vivos,
acabando com eles, antes
de chegar ao Porto Real.
Não sou da Patrulha da Noite,
sou da Casa Stark.
Muito obrigado.
Não sou ladrão
nem estuprador, certo?
Agora se chama só Patrulha.
Nem sou o 2º filho de um lorde
que quer a honra da Muralha.
Sou um homem da Casa Stark,
só isso.
Não quero ser um Frey.
Não mesmo.
Não quero ser um Lannister
nem um Bolton.
Casa Stark.
Só podem ser eles.
-Por quê?
Os lobos são incríveis.
Quero lutar para vingar
Eddard Stark.
Adoro Jon Snow,
é meu personagem favorito.
A armadura é legal,
Winterfell é linda.
É a família principal
da história.
Estava na Pedreira Magheramorne
na temporada 6
e conheci o Gerald.
Ficamos conversando.
Aí do nada, aparece
Kit Harrington a cavalo.
Aí o Kit fala:
"Oi, Gerald". Assim mesmo.
E começam a conversar,
como se fossem amigos.
Aí o Kit sai cavalgando,
e eu fiquei assim.
-Vamos lá, rapazes.
-Vamos dar o fora daqui.
Vou contar 6, 5, 4, 3, 2, 1,
aí vocês voltam para lá.
Eu sou apenas um dos soldados.
Posso acabar com ele assim.
É justo.
Vamos, vamos!
Cinco, quatro, três, dois, um...
Quero ver o episódio.
-Só em 2019, cara.
-Eu quero mesmo.
Vamos ter que esperar
igual a todo mundo.
Sabe, de estar aqui
para ver o episódio na tela.
-Não está adorando isso?
-Claro, é incrível.
Estamos no meio de Winterfell.
Sinta isso.
Veja isso.
3, 2, 1... ação!
Essa maquiagem pesada dá
muito trabalho.
Alguns estão trabalhando
18 horas por dia.
É pesado?
É um ferimento pesado,
mesmo não dizendo isso.
É, na próxima cena
só há ferimentos pesados.
Esse sangue falso é para você?
É para esse com feridas escuras?
Estão bem frios.
-Veja se consegue colocar tudo.
-Vamos tentar colocar.
Excelente.
Estou falando com alguém.
Lottie, estamos
em outra locação agora.
É em outro lugar.
-Precisa fazer o dever de casa?
-É o mesmo dever.
Olhe as nossas coisas de Páscoa.
Ela está mostrando coisas
que não devia.
-Estavam escondidos.
-Era para a Páscoa.
-Lottie, você já achou.
Não escondeu muito bem,
não é, vovó?
Não faça isso.
Tudo bem, bonequinha.
Falo com você amanhã.
Nade bastante.
-Tudo bem?
-Vamos ler um pouco agora.
Vai ler um pouco
e praticar ortografia.
Certo, bonequinha,
preciso desligar.
Vou desligar.
Então pronto.
Até mais, querida.
Eu te amo.
Tchau!
Pronto.
Tão engraçadinha.
É triste, porque o pai
e a mãe dela estão aqui.
Ela não tem um de nós em casa.
O plano não era esse, mas...
Preciso procurar aquele dublê.
ST. JORNARGLJUFUR
ISLÂNDIA
Bom dia.
Eles precisam ir na bagagem
de mão, como meus bichinhos.
Carteira, passaporte e peruca.
A cena de hoje precisa
de mais atenção.
Porque ela ainda
não voou no dragão.
Então hoje preciso
me concentrar mais nisso.
Uma peruca grande
dá trabalho o dia todo
porque ela embaraça,
e eu fico sempre... Cabelo!
-Bom dia.
-Oi!
Tudo bem? Estou fazendo
meu aquecimento vocal da manhã.
Jon, Snow, Jon Snow.
Jon Snow...
Jon Snow.
Outro dia, eu estava pelado
e deixei a cortina aberta.
Ontem.
Eu tinha saído do banho,
e uma porra de drone
passou voando.
Não existe mais privacidade,
não é?
Adorei!
Viemos aqui na 2ª temporada,
e desde então me sinto muito...
ligado a esse lugar.
É bem GOT para mim.
Woodward!
E aí, querido?
Eu estou bem, e você?
Quando entrei na série, Chris
me mandou uma foto da Islândia.
Vi a foto e pensei
que era o que queríamos.
Falei com a HBO.
Ninguém sabia muito bem
que os dias eram tão curtos
e que seria bem arriscado.
Ninguém questionou a escolha.
É um lugar mágico
quando o sol nasce.
Parece alguém abrindo
um presente aos poucos.
Bom dia.
Como estão os ossos?
Comecem a andar.
Muito bem.
Não sei montar num dragão.
Ninguém sabe.
Até montar num dragão.
Não, vai com tudo.
Vai com tudo até o focinho.
Eu queria tanta neve assim
ao meu redor sempre.
-Tipo, muita neve.
-É sério!
Todos para trás, por favor.
Rapazes, saiam do quadro.
Tchau, obrigado.
Só eu posso gritar aqui?
Não está tão arrumado
quanto antes.
Eu devia dar um jeito.
O cabelo saiu do lugar de novo.
Vamos ter algo
para esquentar a mão?
Neve. Jon Snow na neve.
Prontos?
Ação!
Vá para
a direita um pouco, Emilia
Rosne!
Dê mais um beijinho
e vá para a direita.
Beijando. Ande um pouco e pare.
Rosne.
-Mais um, pronta?
-Rosne.
Acho que foi. Confira.
Vamos pra próxima.
Acho que era importante
virmos até aqui.
Não seria igual,
se não tivéssemos vindo.
Isso faz o meu coração sorrir.
Nove para as sete.
A chamada "fera do leste"
está dando as caras
na Grã-Bretanha e na Irlanda.
A Irlanda está sobre aviso
de mau tempo,
com a maior nevasca em 35 anos.
440 escolas vão fechar hoje.
As pessoas não devem
sair de casa.
É difícil quando se está
lá em cima com o vento
e a neve batendo na cara.
Fecharam o local por causa
da neve e do vento.
Consideraram que não é seguro
estarmos lá fora.
Preciso voltar aqui depois.
Não dá mais
para abrir as portas.
-O quê?
-Em circunstâncias normais,
íamos fazer isso na hora.
Só que o mau tempo
não deixa abrir a porta.
Estamos tão apertados
com o cronograma
que algo como esse mau tempo
se torna mais grave
do que devia.
Essa temporada está
mais difícil?
-Muito mais.
Esse cronograma é impossível.
As cenas dessa temporada
são todas grandiosas, mas...
A questão é tentar fazer um filme
num cronograma
e num prazo de TV.
E chegamos ao limite do que
é possível nessa temporada.
Acho que agora todos se deram
conta que GOT precisa acabar
porque não pode ficar
mais grandioso.
Tem muita gente nervosa por aí.
Eu inclusive.
Ainda estamos totalmente
congelados aqui.
Ontem tínhamos 250 figurantes,
mais a equipe inteira,
e nenhum banheiro.
Nos mictórios,
a água sanitária congelou.
Assustador.
Não pude acreditar no gelo
pendendo das torneiras.
Tentamos prevenir
o máximo possível,
mas, às vezes,
chegamos num nível em que...
não dá mais para segurar
a Mãe Natureza.
Começou a nevar
de novo agora, então...
E é uma nevasca. Não sei
se vamos conseguir trabalhar
até podermos trabalhar.
Isso responde a sua pergunta?
Não sei mais o que dizer,
porque está nevando,
e não dá para fazer nada
sobre neve de verdade.
Beleza. Obrigado. Tchau.
Não foi uma boa ideia
fazer isso no inverno.
Devíamos ter espalhado
as locações com neve,
porque não dá para fazer tantas
de uma vez.
Olha só essa desgraça.
Não para de aparecer.
Como se tivesse tempo de ficar
tirando o celular do bolso.
O caminho em zigue-zague
nos obrigou
a colocar o horizonte
um dia antes.
De manhã, quando vamos filmar:
"Será que pode tirar isso?"
Então perdi meio dia
de trabalho.
O que estamos fazendo
é pegar essa neve
e levar para o campo de batalha
em Magheramorne.
Estamos fazendo o possível.
Merda!
O vento vai trazer para cá.
Dickie, você foi a Magheramorne?
Não tem água lá?
Beleza, cara.
Está tudo congelado
em Magheramorne.
Agora tenho que bombear
água do lago e...
Puta merda!
-Tudo certo, Del?
-Tudo indo.
Estou com vontade de chorar.
Esse carro não tem potência.
Essa porcaria de Fiesta.
É difícil arranjar gente
que saiba trabalhar.
Não é tão difícil. Até você
consegue, Jeanie. É mole.
Bem-vindo ao inferno, George.
PEDREIRA MAGHERAMORNE
Odeio ver gente reclamando.
Para com isso!
Eu cresci em orfanatos.
Nunca soube nada dos meus pais.
Saí do orfanato com 16 anos.
Você recebe $300 libras,
sua certidão de nascimento
e vai para a vida.
Bom, beleza.
Isso abriu meus olhos.
Conforme progredi,
fui ganhando mais dinheiro.
E para manter meu padrão,
tenho que trabalhar tanto
quanto agora.
Você só quer o melhor
para seus filhos.
Eu daria minha casa
pelos meus filhos
Nunca deixei de montar um set,
mas cheguei perto duas vezes.
Essa é a segunda vez, mas...
Vamos conseguir. Acho.
Oi. Pintaram meus cavalos
de rosa.
Estavam ensanguentados antes?
Nem comece com isso.
Já tentei água morna,
produtos de limpeza.
Não consigo que fiquem brancos.
-Olhe o estado dele.
-Eu sei, é um horror.
Eu odeio rosa.
A Pedreira Magheramorne foi palco
da Batalha da Água Negra,
a de Durolar
e é também o Castelo Negro.
É a maior tela verde que já vi.
É bem impressionante
o que construíram aqui.
Para essa batalha a seguir,
eles não costumam
nos contar muitas coisas.
No dia, um assistente de direção
nos conta o que vai acontecer.
Ouvimos dizer
que são 120 mil criaturas
contra apenas 18 mil...
juntando o exército de Daenerys
e o de Jon Snow.
Então estamos
em muita desvantagem.
Nem consigo imaginar
como isso vai ficar na TV.
Gosto de pensar
que o departamento de figurantes
é um dos atores principais.
É tão importante quanto eles.
Fui filmado
na Batalha dos Bastardos.
Nem vi a câmera em mim.
Câmera pronta!
Três, dois, um...
Estamos todos unidos
por esse espírito
de tentar fazer isso
ser bem emocionante.
Até o que está atrás
conta a história.
Muito bem, pessoal.
Corta!
Marchem!
Direita, esquerda!
Muito obrigado.
Dá para perceber.
Sophie, não é?
-Isso, Sophie.
-Prazer em conhecê-la.
-Igualmente.
Não acreditei quando vi
Sophie Ellis-Bextor.
Estou embasbacada.
Minha favorita dos últimos anos.
É impossível ver essas pessoas
fora daqui.
-Parece até um sonho.
-E vêm falar com você.
Eu sei. Eu sei!
Ela disse que eu mando bem,
e eu fiquei...
Bônus!
Estou muito ocupada
e meio estressada
por causa das noites.
Já são quantas noites direto?
14, 15 semanas?
-Não, acho que essa é a... nona.
-O quê?
-Pois é. É só a nona semana.
-"É só a nona semana." Sério?
É mais que isso.
Começamos em janeiro.
FILMAGEM NOTURNA
SEMANA 9
É a maior sequência de noites
em Game of Thrones?
É.
Estamos pensando
se algum filme
já trabalhou
mais noites seguidas.
Podíamos procurar na internet.
Maior sequência de noites
de uma filmagem.
Um pesadelo de fumaça.
É o apocalipse da fumaça.
Parece um sonho ruim.
Fui dormir às 9h30
e acordei às 13h30.
São três horas? Quatro?
Sei lá.
Um dos meus melhores
sonhos de ansiedade.
Tinha um lindo céu azul
com uma corda esticada
sendo puxada...
Aí ela arrebentou e eu acordei.
-O que significa?
-Sei lá. Parece ansiedade.
Pessoal do fundo e dublês,
até gritarem "corta"
precisam segurar a respiração
e não soltar.
Vai ficar incrível.
Avisem, se alguém morrer.
-Como você está se sentindo?
-Ótimo.
-É? Estava meio doído de manhã?
-Um pouco. Os músculos e tal.
Essas noites cansam.
Sim, senhor.
Então aqui... você está morto.
-Morto.
-Ele morre?
Esse fim faz sentido
por tudo que aconteceu antes.
-E do jeito que estão filmando.
-Ele vai morrer por ela.
E isso é uma influência
na derrocada dela.
Pronto? Ação!
Corta.
Ficou bom. Pode marcar.
Dá para ver o cansaço
nas pessoas.
Hoje a Candy disse: "Só mais
14 semanas para acabar."
E eu pensei: "O quê? Não!"
Mas isso fica variando.
Às vezes,
você só quer que acabe.
"Vamos acabar logo isso,
isso e isso."
Aí na próxima, você pensa:
"Não! Não quero que acabe."
ÁRVORE DO BOSQUE SAGRADO
Essa é uma árvore
do Bosque Sagrado.
Acho que é uma árvore mágica
muito antiga.
É a árvore central.
Nessa árvore central, colocaram
um rosto na frente dela.
Na verdade, eu não faço ideia.
-Já tinha feito o Bosque Sagrado?
-Faço todo ano.
Esse é o meu sétimo ano.
Tem um personagem favorito?
Eu gostava do Stannis,
antes de ele matar a filha.
E eu gosto do...
Nesse momento?
Eu gosto mesmo
do Rei da Noite, sabe.
-Sabe o que acontecerá com ele?
-Sei, sim.
A cena da morte dele?
Quando li isso,
se eu pudesse escolher,
eu ia preferir
que o Bran me matasse.
Então, Arya podia aparecer,
e eu a agarraria.
Aí eu poderia matar Arya
e Bran me mataria.
-Ele podia jogar a faca em mim.
-Jogando a faca.
E isso deixaria
o Rei da Noite bravo, sabe?
Eu fico feliz.
Aí ele olha para mim,
e eu vejo nos olhos
e no corpo dele que...
"Rei da Noite, é?"
E aí eu...
Arya vai me matar.
Uma garota mata o Rei da Noite.
Como isso é possível?
Este ano, não estou me sentindo
muito à vontade
porque não sei onde é
meu lugar.
Se faço parte dos atores
ou dos dublês.
Ação!
Muitas vezes os dublês
brincam comigo:
"Você é o Rei da Noite.
Não precisa fazer nada."
Às vezes, eu penso:
Isso é verdade?
Acabando a cena do Rei da Noite,
posso fazer cenas de incêndios,
quedas de escada, ou lutas.
Não vejo a hora disso.
Gostei. Gostei.
O elenco pode se retirar.
Obrigado.
Chamaram você cedo, Vlad.
Clássico.
-É o ramo cinematográfico.
-É.
-Espera de uma ou duas horas.
-Você se apressa para esperar.
Você faz alguma coisa
e depois espera de novo.
-Mate-o.
-É, mate-o.
Câmera.
3, 2, 1... ação!
Em vez de ser uma morte assim,
apenas...
antes mesmo de ser surpreendido.
Entendi.
Vamos ensaiar a parte
que está derrubando a faca.
-Pronto?
-Sim. Está ótimo.
Ajuda muito.
Feche a câmera nele.
Miguel me orientou.
Deslocar do ponto A para B.
Parece fácil,
mas definitivamente não é.
Às vezes, penso que não é fácil
ser ator. É melhor ser dublê.
-Vamos lá.
-3, 2, 1... ação!
Dê a punhalada.
Ação.
Reset. Obrigado.
Vamos voltar às individuais.
Prontos?
3, 2, 1... ação!
Soltar!
Agora olhe para cima.
Para baixo.
Dê a punhalada.
-Vamos lá.
-Ação!
Ação!
3, 2, 1... ação!
Agora!
Estamos filmando à noite, não
lembro em que semana estamos.
Nós acordamos,
tomamos um banho rápido,
vamos para a locação, filmamos
o dia todo, voltamos para a van,
tentamos dormir logo,
acordamos.
É uma rotina maçante.
Se me perguntam:
"Como vão as coisas, Sarah?"
Dá vontade de dizer:
"Estou quebrada."
Parecemos vampiros, não é?
Falando sério.
Todo mundo está pra baixo,
não é?
Vamos passar uma vez
para eu poder ver.
A chamada foi às 20h.
Temos que encerrar às 6h.
Nunca encerramos cedo,
mas estão dizendo
que vamos encerrar às 3h.
Quando espalham
boatos assim é...
Eu fico muito decepcionada
por ainda estar aqui às 6h.
Quando Lottie chegará
para fazer figuração?
Minha mãe a mandou de avião
para vermos a filmagem
da Lottie.
Eu não a via há três semanas.
Tinha nevado muito.
Estou sofrendo muito
nesta filmagem.
É difícil ser mãe.
Perdi o Dia das Mães dela.
A festinha.
Perdi o Desfile de Páscoa dela.
De maneira geral,
dizemos que não é muito tempo,
mas, no dia a dia,
é muito tempo.
Preciso conferir os Caminhantes,
por favor.
Vamos rodar.
Ação!
Corta!
Foi. Ótimo.
Encerramos.
Filmagem encerrada.
Boa noite.
Acabou!
Tomara. Acabou!
Muito obrigado
pelos últimos meses.
Tenham uma ótima Páscoa.
Aproveitem, descansem,
divirtam-se. Voltem renovados.
Você sabe o que vai fazer hoje?
Acho que vou filmar no show...
no show do Game of Thrones
de Belfast.
Amei seu corte de cabelo lindo.
Quem é?
O Rei da Noite.
E Jon Snow.
Caramba. Muito exótico.
Ela está arrastando.
Ela está arrastando a bolsa.
FINAL DAS FILMAGENS
NOTURNAS
ITÁLICA
SEVILHA, ESPANHA
É Roma então?
Aquela coisa de jogar
para os leões?
Você já filmou aqui?
Não, é minha primeira vez.
Nos anos anteriores:
"Você não vai à Espanha."
Nunca tinha nada para fazer.
Neve aqui?
Devia ser só no local em que
os Imaculados estão, sabe?
Falei para o Tommy: "Não sei
o que o Del está fazendo aqui."
Não sei
o que estou fazendo aqui.
Podiam ter feito isso
no tempo livre.
É da Debbie.
Pronto, Jeanie.
Nem vale a pena usar a máquina,
vamos tirar dos sacos.
Na 7ª temporada,
Jamie estava em Porto Real,
e um floco de neve caiu
na mão dele, não foi?
Isso nos permite espalhar flocos
por toda parte.
Não vai ter muita neve,
pelo jeito.
Sou só eu então.
Sem exagero, só para parecer
que nevou
e que ficou acumulada.
Para mim, é suficiente.
É uma neve premiada, Del.
Isso significa alguma coisa?
É ótima.
Trouxeram os Emmys para o set
para o pessoal poder tirar foto.
É a primeira vez que tiro foto
com o Emmy.
Não vou sair exibindo:
"Este é meu Emmy."
Tem o certificado, e temos...
Temos o original.
Tivemos que pagar,
mas, sabe, não ligo de pagar.
Fiz parte da equipe
que ganhou o Emmy...
Mas não exibimos isso, não é?
É como ter carta
para dirigir empilhadeira.
É difícil de controlar
o elenco.
Comida e bebida é atração
na Espanha.
Como eles não param,
trouxemos gente para despistar.
Trouxemos a Waif
porque muitos acham que a Arya
morreu e que a Waif a matou.
E Jaqen, outro personagem
da Casa do Preto e Branco.
E o Rei da Noite.
Não sei o que ele vai dizer.
Então não vão saber
o que está acontecendo.
Vai ser uma surpresa
de todo jeito.
Jon Snow está aqui!
Você não está aqui
para falar!
Não tive nada para fazer
além de pensar
nas últimas semanas
sobre nossa história sangrenta.
Não há nada no mundo
mais forte que uma boa história.
E quem tem uma história melhor
do que Bran, o Quebrado?
É estranho. Eu vim basicamente
para desviar a atenção.
É estranho estar aqui
e não filmar.
Quando os fãs espanhóis gritam
"Kit", pronunciam um "i" longo.
Agora o resto do elenco
me chama assim.
Por favor. Por favor.
Eu nunca vi isso na minha vida.
É como se...
Como se...
O que é isso?
Uma celebridade de verdade...
Como conseguem viver assim?
Todo mundo os reconhece.
Podemos chegar
e fazer um sinal para eles.
Vamos lá.
Eu quero ver se eles reconhecem
quem eu sou, sabe?
Por favor!
Vocês sabem quem eu sou?
O Rei da Noite!
-O inverno está chegando.
-Onde está o meu exército?
Espero que você vença
a guerra.
Você é o melhor.
Meus amigos, vejam isso.
Vejam isso. Meu Deus!
Digam alguma coisa!
-O quê?
-Digam "oi".
-Game of Thrones.
-O inverno está chegando!
Foi a última vez que o Vlad,
o Rei da Noite,
foi filmado em Game of Thrones.
De volta à vida normal.
SET DE PORTO REAL
INÍCIO DA FILMAGEM, DIA 1
O melhor momento para nós
é pouco antes da chegada
das câmeras.
Quando temos um minuto de paz.
No silêncio, dá para sentir que
o set tem personalidade própria.
Está todo arrumado e pronto.
É meu momento favorito.
Portas majestosas.
-29 semanas e quatro dias.
Não estamos contando,
mas 29 semanas.
Nada mau para sete meses
de trabalho.
Você construiu uma cidade
em 7 meses.
Posso dizer que mais dedicação
do que isso impossível.
Realmente dei tudo de mim.
Adoro quando as pessoas
chegam e fazem isso, sabe?
Assim que chegam a câmera,
as máquinas, a iluminação,
e as centenas de pessoas
eles fazem o que têm que fazer.
Somos tímidos. Só queremos fazer
nosso trabalho e ir embora.
Acho que os atores nem sabem
quem eu sou.
Por mim, tudo bem.
Sou o homem dos tapetes.
Parece que alguns saqueadores
vão chegar aí.
Minha cena é tirar os tapetes
o mais rápido possível,
sair e fechar as persianas.
Tem uma moça bonita
do outro lado,
estou tentando chamar
a atenção dela.
Ela está ocupada.
Estou num momento
contemplativo, curtindo o sol.
Aí, começa o pânico geral.
Dou muito valor às minhas
panelas, como deve ter notado.
Quero tirar todas do terraço.
Estão todos ouvindo?
Vocês têm que imaginar
que aqui, hoje,
os alarmes estão tocando,
as sirenes de ataque aéreo,
Vocês estão tentando entrar
na Fortaleza Vermelha,
que fica lá.
Bem-vindos a Porto Real.
Vamos lá.
Ação!
Vão! Vão!
Preparar. Reset.
Companhia Dourada, marchem!
Esquerda, direita.
Esquerda, direita, esquerda.
Parem.
Última vez.
Uma, duas, três... Meu Deus!
A partir de segunda,
faltam 4 semanas para o fim
da fotografia principal. Deus!
Os dias estão ficando
mais fáceis?
Não. Não.
Na verdade, nós estamos...
Provavelmente... Eu não diria
que são os piores dias,
mas não é assim que pensamos
que passaríamos os dias dourados
em Game of Thrones.
"Onde eu estava
com a cabeça?"
Vou escrever isso
na minha lápide.
Bom dia.
-Senhoras e senhores, atenção.
-Atenção, pessoal.
Como todos sabem,
o Sam e a equipe dele estão
preparando a explosão,
e, quando tivermos sombra,
vamos explodir isso.
-Parece cedo para explodir.
-Podemos ficar ali?
-Eu sei, estou incomodada.
-Filmamos aqui dois dias...
É tipo:
"Espera, o que aprovamos?"
Devíamos ter feito Cersei descer
para almoçar uma ou duas vezes.
Pode cuidar do prédio 1? Pode?
Sabe o prédio 1,
a parte externa da frente?
Então é isso.
Vamos para as posições.
Vamos lá.
Caramba!
Ainda não tivemos chance de ver,
só vimos o local do prédio.
É o único local que não vemos
a hora de ver todos pegando fogo.
Pronto. Saúde. Obrigado.
O que você vai querer?
Só temos picolés. Naquele cartaz
tem todos os sabores.
É da marca Pear Picking Porky?
Não tem marca melhor.
É a segunda vez que todos
os picolés acabam hoje.
Nunca pensei que fosse fazer
tanto calor quanto hoje.
-E reclamar tanto do calor.
-E reclamar, isso.
Gostamos de frio.
Preferimos o frio ao calor.
Muito obrigada.
Brilhante. Você pode girar,
tem gente girando loucamente.
Vai ter jatos de vômito
pra todo lado.
Não podia escrever, não é?
Vamos colocar
uma roda-gigante enorme,
e não contar pra ninguém
sobre a roda-gigante.
Em meio a todas as discussões
sobre o grande fim de semana,
o set e as filmagens lá...
Essa não, fizeram a London Eye!
-Corta!
-Reset, por favor.
-Reset.
Sabe o que é um Club Sandwich?
Frango, alface e bacon.
-É isso. Eu não sabia.
-Frango e alface. É um acrônimo?
-É. Frango, alface e bacon.
-Sempre aprendendo coisas novas.
-Todo dia é dia de aprender.
-Gravando!
Gravando!
Silêncio, pessoal!
Corta!
Temos uma cabeça decepada aqui?
Qualquer uma serve.
Chow! Por que está
com essa japona aqui?
Deixe-me ver.
Que lixo! Sai daqui.
E aí? Tudo bem?
Estou apertando a sua mão.
Malditos Boltons, cara.
Você não pensou
antes de colocar isso, não é?
Larguei os estudos aos 17 anos.
Eu não ia bem, não.
Principalmente em Matemática.
Minha mãe disse,
"O que vai fazer?"
e respondi: "Teatro."
Assim que gritam "ação", estou
preparado, estou em Westeros.
Ação!
Todo homem tem limite, eu acho.
Assim como a Casa dele.
Por mais que ele seja bom, sabe?
Se o sangue sobe, é guerra.
É vingança
pelo Casamento Vermelho,
pelos Starks,
pelas sete temporadas
aguentando os Lannisters.
Viemos com tudo, vamos matar
todo mundo e tomar a cidade.
Infelizmente... para eles.
Na cerimônia fúnebre, precisamos
das marcações certinhas.
Eu capricho na preparação.
Não quero fazer
ninguém perder tempo
e prefiro usar o tempo
dirigindo atores.
Você é assim
em todos os aspectos da vida?
Não.
Não sou, não.
Se você visse
meu apartamento hoje,
saberia que não tem
preparação ali.
Tenho duas faxineiras duas vezes
por semana. É um horror.
Uma bagunça mesmo.
Quero que o processo seja
tão positivo
quanto o resultado.
Isso é importante,
o que você lembra
é o processo.
Estas ovelhas
viram muita coisa.
Acendam e ponham
pessoas no fundo.
Vamos fazer o discurso fúnebre,
eles se deslocam
para acender as piras,
então se olham,
acendem e... corta.
Vamos combinar o último frame
daqui com o primeiro dali.
Edite e mande
para mim e para o David.
Ótimo. Bom dia.
-Como você está?
-Tudo bem. Você está morto.
Estou morto.
Todo mundo quer
um Flautista de Hamelin.
Não que eu seja o Flautista,
mas sei fingir.
Você cria seu mundo
atrás das câmeras.
Você tira o broche
e, ao colocar nele,
olhe como quem diz:
"Você é um Stark agora."
Está bem?
Então você se endireita.
-Depois você sai.
-Tudo bem.
Só preciso de uns minutinhos
de preparo.
-Do jeito que fizemos, ok?
-Todos em posição, por favor.
Vamos ver aqui.
Vamos lá. Você fica aqui,
com vários Selvagens atrás.
Fiquem com ele ali.
Eu me canso,
mas também me revigoro.
Às vezes é a ansiedade,
eu quero fazer um bom trabalho
para ser reconhecido.
Este é o trabalho dos sonhos
do diretor.
Depois de dirigir
as temporadas 2, 3 e 5,
precisei parar por problemas
na coluna, fiz cirurgias,
então senti muita falta.
Agora, nesta volta,
estou muito grato.
Esta série salvou a minha vida.
Pessoal, vamos falar
do porquê de estarmos aqui.
Todos aqui perderam mães,
irmãos, amigos, esposas.
Vocês aí do fundo,
demonstrem isso. Vamos lá.
Meu pai morreu
quando eu tinha um ano e meio.
Cresci com a minha mãe,
ela ouvia música,
eu cantava para os amigos dela
que iam jantar lá.
Eu queria ser
o próximo Barry Manilow,
mas, na faculdade,
percebi que não aconteceria,
então pensei no que fazer
e percebi que, como eu queria
emocionar as pessoas,
poderia fazer filmes.
Ação!
Corta.
Agora!
Sr. David Nutter!
O astral hoje, quando fizemos
a foto, foi perfeito.
Me despedi da Patrulha da Noite.
Conheço esse pessoal há anos.
Temos japonas de figurantes,
dei uma ao Kit Harington hoje.
Agora ele quer me pagar,
mas eu não quero,
só quero dar a japona
ao Jon Snow.
Ele nunca vai me pagar.
Eu não quero.
Vai ser muito emotivo
para os atores.
Nem imagino como vai ser
para eles essa despedida.
Não estamos com pressa hoje.
Pois é! Quer saber?
É o último dia da Emilia.
Não temos pressa.
Você sente um certo alívio?
Dá pra entender?
Não do tipo: "Ainda bem
que acabou!" mas...
assim: "Tudo bem.
Não preciso mais
entrar em pânico."
-Estou cansada.
-Cansada...
Para mim, meio que já deu.
-É meio paradoxal porque...
-Exatamente.
Minha vida ficou parada.
"Vamos retomar
e pintar a cerca do jardim."
Exatamente!
Pelo amor de Deus!
"Pendure aquele quadro,
caramba!"
Com certeza,
dá pra soltar a respiração.
Tem muita gente envolvida.
Isso é tudo para as pessoas.
Me instiga pensar:
"Quem eu sou sem isto aqui?"
Fico pensando.
Quero lembrar a primeira vez
que pusemos isso.
Vi um vídeo sobre isso
um dia desses.
Você cavalgando em Belfast,
estava muito frio,
e você com um vestidinho.
É... A gente não usava
roupa térmica.
Acho que esta peruca
não vai durar muito.
A cabeça embaixo dela
também não.
-É a última vez.
-A última vez.
Isso é muito estranho.
Foi a última cena
da Emilia em GOT.
Para mim, isso é o inferno.
Odeio despedidas,
não sou boa nisso.
Vou tentar sair pelos fundos
e pular essa parte.
ADEUS, DANY
OI, EMILIA
Posso levar madeira para casa.
Foi onde esfaqueamos Jon Snow.
Nunca vou esquecer isso.
Adeus, velha amiga.
Você nos serviu muito bem.
Durma bem.
Agora já arrumei tudo.
É só televisão, não é?
Isso está sendo bem difícil.
Acho que alguns dias
foram bem pesados,
mas vocês e o seu entusiasmo
nos fizeram ir em frente.
Mas este é o fim,
muitos já vão para casa,
e espero que a gente tenha
outros projetos assim.
Eu não.
Queria manter todos juntos!
Obrigada, pessoal.
Somos eu, você, o Big Johnny,
o Shane Cavanaugh também...
-Tudo bem.
-Eu soube que são só 12 pessoas.
São só 10 Imaculados.
Tudo bem com você?
Somos poucos desta vez.
Eu soube que vou estar
no último episódio.
Na guarda de honra do Jon.
Eu disse: "Não brinca!"
Você acha que vai aparecer?
Como é uma cena pequena,
com menos gente,
pode ser que sim.
Vai ser tipo...
Vão apontar para mim,
olhar bem e: "Sim, é ele."
Seria um bom jeito de encerrar.
2016...
2015...
SUPERVISORA DE MAQUIAGEM
Estou procurando
o primeiro dia do Andy McClay.
Aí está ele!
Foi a primeira maquiagem.
Eu disse:
"Assim você não vai conseguir
o papel.
Precisa mudar a expressão."
E então conseguimos
Andy McClay.
O Andy frio.
É como o primeiro dia.
Você disse que sua casa
tinha pegado fogo.
É mesmo, o incêndio.
Eu disse: "E veio fazer
o teste de maquiagem?"
-Pegou fogo lá em casa.
-E você nem se atrasou!
Não me atrasei.
Aí é que está.
É para fugir da realidade.
-Certo.
-Olhe ali.
-Pronto.
-Pode ir.
Agora está caindo a ficha,
é o último dia.
Voltamos à vida normal...
depois disto.
Bom dia. Como vai?
Kit, tudo bem?
Usei no último dia.
Legal, cara. Legal.
Quer uma da 8ª temporada?
Um dragão Targaryen
com uma cabeça de lobo no meio.
Vai ser assim.
Vão fazer isso pra temporada?
Eu adorei essa.
É?
Consigo uma se você quiser.
Claro!
É isso aí.
Essa é minha preferida,
a gente ganha todo ano.
Essa é a melhor.
-Legal, cara. Bacana.
-Até mais.
Legal.
Último dia. Como assim?
-Pois é.
-Último dia.
O quê?
Em nome da verdadeira rainha,
Daenerys Targaryen,
sentencio vocês à morte.
Verme Cinzento!
O Verme Cinzento
está descontrolado,
o Jon quer salvar vidas,
então eles se desentendem.
Acho que os Starks, ao fundo,
estão em situação difícil,
porque odiamos os Lannisters.
Danem-se se eles vão morrer,
mas é a ordem do nosso rei,
então, se os Imaculados
ameaçam todos eles,
não ficamos satisfeitos.
Preparar. 3, 2, 1... ação!
-Corta!
-Corta aí.
Com isso, encerramos
com nosso amigo Jacob Anderson,
com Liam Cunningham
e Kit Harington.
Kit! Kit!
Há dez anos,
você entrou na sala da Nina Gold
aos 12 anos de idade...
E agora, aqui estamos.
A sua vigília acabou
e foi uma vigília e tanto
para nós, para estas pessoas
e para muita gente
no mundo todo.
Obrigado por ser Jon Snow
e mais ainda por ser você.
Meu coração está partido.
Eu amo esta série...
mais do que tudo, eu acho.
Nunca foi
só um trabalho para mim.
Foi a minha vida
e sempre vai ser a melhor coisa
de que eu vou participar.
Vocês foram a minha família,
amo vocês por isso. Obrigado.
Reset, por favor.
Você fez um excelente trabalho.
Com os figurantes também.
Você também nos orientou.
Obrigado, cara.
Estou engasgado, cara.
Sério.
É como o Kit disse.
Embora...
eu seja só figurante
e ele seja o grande astro,
isso mudou a minha vida.
Não achei que eu ficaria
tão emocionado.
É verdade mesmo.
Foram os cinco melhores anos...
Os cinco melhores anos
da minha vida.
Vou sentir falta,
mas é uma coisa
que vou poder lembrar.
É genial.
É difícil aceitar
que não vou voltar para GOT.
Pessoal, vamos lá! Por aqui.
A melhor coisa que eu fiz.
É difícil se despedir de todos.
Dá vontade de falar
com muita gente,
dizer que amo todo mundo
e agradecer, mas não dá.
Acho que eu consegui...
sei lá...
trazer a minha filosofia
de amor, companheirismo
e família para a série.
É assim que eu
sempre trato todo mundo.
Se alguém tem GOT
no currículo,
todo mundo sabe
que essa pessoa deu duro,
sabia o que estava fazendo
e criou
um mundo mágico.
Senhoras e senhores, bem-vindos
à excursão Game of Thrones.
"O que está morto
não pode morrer,
mas volta a se erguer,
mais duro e mais forte."
Vocês são muito bem-vindos.
Vou falar disto aqui.
É o Castelo Carrick.
O Castelo Carrick
não está em GOT,
então vamos passar batido.
Vamos ao acampamento
do Stannis.
Vamos ver o pessoal
esperando a comida,
e então, quem vai aparecer?
Sor Davos Seaworth,
Mão de Stannis Baratheon.
E, bem à vontade na câmera, eu.
Nem estava tão frio nesse dia.
Isso se chama representar,
não é? Tudo bem.
Vamos lá. Logo ali, vamos ver...
a neblina irlandesa.
E agora,
logo depois desta curva,
Castelo Negro,
senhoras e senhores!
Garanto que está ali.
Se você está vendo, parabéns.
Um americano me disse:
"Ei, amigo!"
e eu: "E aí, cara?"
Então ele disse:
"Como começou a confusão?
Me conte como começou."
Eu respondi: "A confusão começou
quando Jaime Lannister
empurrou Bran Stark."
BaixarFacilTorrent.net