Tradução por ADM ROM
Acesse: baixarfaciltorrent.net
Download de Legendas
Legendei.com
Existem cinco frequências no universo.
Lições que precisamos aprender
para salvar nossa humanidade.
A primeira frequência exige o poder
universal do equilíbrio.
Equilibrando as emoçoes do amor e medo.
É chamado de HARMONIA.
Dizem que só existem
duas emoções reais
no universo.
Amor.
E medo.
Energia tão forte que liga tudo.
Desde o momento em que nasci,
senti negatividade..
ao meu redor.
Eu tenho o poder de absorver
o medo dos outros.
Mas,
isso dói.
Me enfraquece.
21 Anos Mais Tarde
- Sim, preciso ir.
- Bem na hora.
- Qual é o nome dele?
- Me diz você.
Fiquei sem nomes bons anos atrás.
Eu acho que vou te chamar de Pluto.
Vai sair hoje à noite?
Harmony?
Aconteceu alguma coisa?
Você pode me dizer.. o
que está acontecendo?
Eu continuo vendo coisas.
Que coisas?
Eu não sei, é difícil explicar.
É um..
Parece..
forte e
poderoso.
É como uma espécie de..
como uma tempestade negra.
Você não deve ter medo disso, criança.
Eu sei, mas..
isso realmente dói.
Eu sei que sim,
e eu gostaria de ter as
respostas para você,
mas você precisa ajudá-los,
quantos puder.
Tenho algo para você.
Feliz Aniversário, querida.
- Como você sabia?
- Eu tenho meus jeitos.
Aqui.
Eu pego ele.
Meu Deus.
Vou precisar de mais gaiolas.
Tchau, Pluto.
Tchau.
Harmony?
Mesmo no amor, há medo.
Você não pode ter um sem o outro.
Quer a bola, jogue a bola.
- Passe pra cá.
- Não consegue.
Certo garoto, esse jogo se chama
mantenha a bola longe
de você, tudo bem?
Não tenha medo, não tenha medo.
Não tenha medo,
não se atreva a parar.
Cara, não parece..
Não toque em mim, cara.
Tick, Tick, Tick.
Tick.
Venha, continue andando,
mais rápido.
Me pegue.
Tudo bem.
- Precisa ter compromisso, garoto.
- É assim que se faz!
Jimmy, como você achou esse
lugar, cara? É foda, eu gostei.
Pois é Jimmy, como achou esse lugar?
Seguindo meu instinto.
Passe pra cá.
O quê?
Tick.
Garoto.
Garoto!
Se apresse!
O que há com você?
Quando eu chamar, você vem.
Olha quem tem esperança
de paixão súbita.
Estou ficando irritado com esse lixo.
Você é um bom garoto.
Bela pintura facial.
Primeira vez que fui
ajudado por um mago.
O que está escrevendo?
Uma lista.
Do quê?
Questões.
Que tipo de questões?
Talvez eu possa responder uma delas.
Eu sou muito bom
em coisas, sabe?
Deixe eu dar uma olhada.
Porque as pessoas se beijam?
Bom, essa é fácil.
Porque não?
E isso os deixa mais felizes?
Isso depende da qualidade do beijo.
Poque as pessoas dão as mãos?
Porque elas não podem
ser felizes sozinhas?
O que é o amor?
O que acontece se eu
morrer sem beijar alguém?
O que é o amor?
O amor é uma ilusão?
Qual é o seu nome, garoto?
Mason.
Vamos pegar algo para você comer.
Talvez eu possa,
responder algumas das
questões mais críticas.
Você está pagando.
Vamos.
Você pode ficar cansada
por um tempo, mas,
pode começar de novo agora.
Espere.
Aqui.
Se alguma vez precisar de
alguma coisa, qualquer coisa.
Qual é o seu nome?
Harmony.
Posso te ajudar?
Não, estou bem.
Te conheço de algum lugar?
Acho que não.
Merda.
Jimmy.
Eu acho que é nossa parada.
Você é muito sortudo, sabia?
Obrigado.
Tanto faz.
Onde você está indo?
Fique longe de mim.
Não grite.
Você não vai gritar, vai?
Por favor.
Por favor, não me machuque..
O que foi isso?
Isso foi incrível!
Ela não parece nada bem.
Eu vou ajudá-la.
Garoto.
Onde você está indo?
Me deixe ir. Ela precisa
da minha ajuda, está bem?
Apensa sente-se
e espere.
Pelo quê?
Confie em mim.
Vai ser divertido.
Não é sempre divertido comigo?
Saia, saia de onde quer que esteja.
Olhe, Freshy, este é
o lugar onde sua namorada mora.
Dê uma olhada.
Onde diabos ela está?
Ela..
deve ter voltado.
Que lugar de merda.
Vocês sentiram isso?
Estranho, não é?
Ela..
não está aqui.
Vamos..
jogar bola.
Ainda não.
Veja isso.
Merda.
Vamos lá, eu vou..
competir com você.
Eu vou..
ganhar de você desta vez.
Eu disse..
ainda não.
Como posso ajudá-lo, Sr..
Miller.
Sr. Miller.
É um momento muito
ruim agora, então
como posso ajudá-lo?
Hoje é meu aniversário.
Eu nasci aqui.
Parabéns, e desejo-lhe
um feliz aniversário.
Infelizmente, não
estamos em posição de
distribuir presentes.
Estou um pouco atada agora
tentando descobrir para
onde vou transferir
todos os meu pacientes
porque, aparentemente,
alguém está tentando
transformar isso em um condomínio,
então, por favor,
como posso ajudá-lo?
Eu gostaria que você escrevesse uma lista
de tudo que precisa e quer para o hospital.
Desculpe?
Uma lista. De tudo que
você quer e precisa.
Eu vou cuidar de todas
as contas a partir de agora.
Quem é você?
Isso é algum tipo de brincadeira?
De modo nenhum.
Se não se importa, enquanto
você está fazendo isso
eu gostaria de fazer alguns
truques de mágica para as crianças.
Não sou muito bom.
Claro.
Olá.
Oi Mason.
- Sou eu, sua mãe.
- Oi.
Me desculpe, eu simplesmente
fui embora por um tempo.
Eu..
tive que ir.
Para onde você foi?
Apenas longe,
- mas estou melhor agora.
- Isso é bom.
Havia uma garota, ela me ajudou e..
vou receber uma pessoas
em casa esta noite..
e eu realmente
gostaria de ver você.
Você pode vir?
Posso.
Te vejo depois então.
Eu te amo.
Molly, sou eu.
Molly.
Olá?
Oi.
É a Harmony.
Harmony, meu Deus.
Está tudo bem?
Estou com medo de
voltar para casa, porque
tudo se foi.
Alguém te machucou?
Conhece alguém que eu possa ajudar?
Onde você está?
Deixe-me te buscar.
Não..
eu acho o caminho.
Harmony.
Meu Deus.
Entre. Tem muita gente aqui.
Posso pedir para eles
saírem, se quiser.
- Não, está tudo bem.
- Tudo bem.
Tem um quarto no andar de cima.
É seu pelo tempo que quiser.
Você parece melhor.
Eu estou, graças a você.
Entre.
Eu convidei um casal.
Estava pensando que você
poderia passar algum tempo com eles.
Espero que não se importe.
Sim, claro.
Bom.
Você não entende.
Meu pai consegue o que
quer, quando quer.
Nunca deveria ter comprado.
Além disso, é feia e antiga.
Você já esteve dentro?
Está tudo bem?
Sim, eu apenas..
Me senti muito estranha.
O que é?
Qual o problema?
Eu não sei, é diferente.
Mason.
Não dê as costas para mim.
O que foi isso?
O quê?
O que foi? Qual o problema?
Mason, você está agindo muito estranho.
Com licença.
- Oi.
Eu sou Mason.
Sou a Harmony.
Mason, esta é a garota que
eu estava te contando.
E Harmony, esse é o
Mason, meu filho.
Vou atender isso.
Gostei da camiseta.
Com licença.
Desculpe, quer um pouco?
Desculpe, o quê?
Você já provou isso?
Esses são incríveis.
Eu..
Eu sinto muito.
Eu não..
Não sei o que..
Eu sinto muito.
Mason, Harmony,
esses são Eliza e David.
Este é o casal que eu
estava falando com você.
Muito bom te conhecer.
Beth nos contou o
que você fez por ela.
Como funciona?
Tem algum lugar privado
que podemos ir?
Claro, vamos subir.
- Voltamos em um minuto, querido.
- Tudo bem.
Vão lá para cima.
Ficarei aqui até voltarem
a menos que eu
precise ir ao banheiro.
Eu tenho, nós..
Temos uma pergunta.
Vou esquecer dela?
Não.
O que vai acontecer?
Você simplesmente não
sentirá dor mais.
Certo.
Está pronta?
Estou.
Sim.
Você está bem?
Oi, eu sou a Tracy.
Camisa legal.
E você é?
Me chamo Harmony.
- Eu preciso ir.
- Sim, eu acho que é uma boa ideia.
Me desculpe, preciso ir.
Mason?
Mason.
Onde ela está? Onde ela foi?
Você está bem?
O que está acontecendo?
Só preciso que me conte
tudo que sabe sobre ela.
Tudo bem.
Mason?
Eu coloquei comida na boca dela.
Pelo amor de Deus, o
que eu estava pensando?
Mason, isso é o mais normal
que eu já vi em você.
- O que é isso? É a jaqueta da Harmony?
- Sim.
Molly.
A coisa mais estranha
aconteceu comigo noite passada.
Estava em uma festa..
Você.
Eu não consegui dizer
adeus noite passada.
Como você sabe onde..
Você..
você deixou isto na festa.
Vocês parecem querer
um pouco de..
"tempo para conversar".
Ele é fofo.
Espere, Molly, espere.
Cuide de nosso convidado por mim.
Espere, Molly.
Obrigada por..
trazer minha jaqueta
mas, eu acho que..
Quantos animais vocês tem aqui?
- Cerca de 50, eu acho.
- Sério?
E você e Molly cuidam
de todos eles?
Principalmente a Molly. Olha, o
que estou tentando dizer é que..
Incrível.
O quê?
Você.
E Molly.
Vocês são incríveis.
Como se conheceram?
Eu não sei, ela me
encontrou uma noite.
Isto é tão legal.
Então, onde você quer ir?
O que quer dizer?
Qualquer lugar.
Estou aqui para te levar.
Eu não posso simplesmente sair.
É realmente um dia quieto.
Eu dou conta sozinha.
Você deveria sair por um tempo.
Olha, você não entende..
Eu entendi. Eu sei.
Posso te levar para um
quarto com a melhor vista.
Não quis dizer nesse sentido.
De jeito nenhum, não é isso,
não foi isso que quis dizer,
Eu não disse do jeito certo.
Há uma vista, mas não
tem a parte da quarto.
Sinto muito.
Eu estou com um pouco de
problema com as palavras desde..
ontem, na verdade.
Harmony, uma palavra?
Se me der licença..
Sim, vou sentar e ler
essa revista incrível,
Fantasia Felina.
Só me avise,
me avise quando
der, tudo bem?
Claro.
- O que você está fazendo garota?
- O que ele está fazendo?
Eu acho que tem algo
de errado com ele.
Olhe para ele.
Ele está sentado lendo.
Sim, está esperando por você.
Você sabe como é raro
encontrar um homem
que está disposto
a sentar e esperar?
Confie em mim, é muito raro.
Agora, olhe para mim.
Esse é o momento.
Você precisa sair e curtir.
Quem quer que ele seja,
você pode tocá-lo, não é?
Eu não posso.
Olhe para ele e olhe para mim.
Você precisa sair desta sala,
sair e se divertir, antes
que eu te expulse.
- Eu não posso.
- Sim, você pode.
- Aqui.
- Eu não..
Sim, você pode.
Agora vá lá e vá em frente.
Vai, garota.
Podemos ir?
Antes que eu esqueça.
Você também esqueceu
isso na festa.
Obrigada.
Molly.
Tem sido um enorme prazer
e espero vê-la novamente.
Cuide bem do meu anjinho.
Com certeza cuidarei. Na verdade,
posso te ligar a cada hora,
se você precisar. Na verdade ligar
é meio bobo, eu mando uma mensagem
porque se eu ligar, se eu ficar sempre
ligando, você não fará mais nada.
Nós não queremos isso,
porque obviamente há muito
- o que fazer aqui.
- Sim, saia.
Certo, obrigado.
Acho que acabei de conhecer um.
Está começando.
Aqui.
Coloque isso.
Porque?
Por proteção.
Veja isso.
Esse lugar é seu?
Foi construído em 1892.
Está em seu estado original.
Veja.
Este telescópio está atualmente
apontado para uma galáxia
chamada EGS8, que tem
588 milhões de anos.
Baseado na expansão versus tempo,
isso é cerca de 4%
da idade do universo.
Deus, tem tantos.
Um bilhão de trilhões, na verdade.
Alguns pesquisadores
quânticos acreditam que,
tudo em todo o universo
está conectado por esta teia fina.
É bilhões de vezes
menor que um átomo e,
toda vez que algo acontece,
não importa quão pequeno seja,
até um pensamento,
pode ser sentido em
bilhões de estrelas.
Cada emoção, cada
batida do coração,
tudo.
Espero que não se importe
que eu pergunte, mas..
o que você fez com a Beth?
Não precisa responder isso.
Não, está tudo bem.
Eu a ajudei a voltar
como ela era antes.
Como um,
interruptor de reset.
Te machuca fazer isso?
A água ajuda a melhorar.
Água?
Então você pode,
literalmente, tirar..
a dor ou medo?
Na noite que nos conhecemos
foi isso que aconteceu comigo?
Você estava tirando
algo de mim?
Quando nos tocamos, foi..
foi estranho, eu não..
Tudo parou.
Eu nunca senti isso de ninguém.
Isso é uma coisa ruim?
Não, é só,
estranho, você é estranho.
Quero dizer, não acho
que você seja estranho..
Não, não.
Não levei pra esse lado.
Quer dizer, não sou eu
com o dom incrível.
Mas você definitivamente
não é normal.
O que é tudo isso?
Isso é tão estranho, não é?
Eu não sei se estou fazendo isso.
O que eu faço agora?
Eu não quero deixar ir,
porque você vai
pensar que eu não
quero segurar sua mão,
é que..
Estou apenas
tão confuso.
Eu tenho uma ideia.
Você disse que quando nos tocamos,
não conseguiu sentir ninguém, certo?
Já esteve em um grupo
de pessoas antes?
Preciso que você me
escreva uma lista.
Do quê?
De tudo que..
você não podia fazer
porque estava com medo.
Não, eu não posso.
Não pense nisso.
Apenas escreva.
Este aqui.
Podemos fazer agora.
Vamos, vamos.
Onde estamos?
Você vai amar.
Foi ideia da minha amiga Eve,
mas começamos juntos.
Eve foi adotada, como eu.
Ela estava passando por
alguns momentos difíceis,
então eu a ajudei, e é
isso que ela queria fazer.
Ela queria criar um lugar
onde as pessoas pudessem ir e..
serem elas mesmas,
mas não usar
qualquer droga ou álcool, sabe?
Apenas se divertir.
Eu já volto.
Mason!
Feliz Aniversário!
Esta é a Harmony.
Oi. Sou a Eve.
Oi.
Gostei muito do seu lugar.
É tudo graças a esse cara.
Sua vez.
Este é o Mason.
Ele quem salvou minha vida,
e esta é a Harmony.
Eu sei quem você é.
Você é um anjo, assim como ele.
Feliz Aniversário, parceiro.
É o seu aniversário.
Foi ontem.
O meu também.
Sério?
Esta pronta para isso?
Eu prometo, não vou te soltar.
Apenas feche os olhos.
Eu também nunca
fiz isso antes.
Podemos fazer juntos.
- Eu sinto muito.
- Pelo quê?
É o que você esperava?
Você gosta de waffles?
- Acho que sim.
- Está bem.
Vou levá-la para a melhor
lanchonete da cidade.
Agora feche os olhos.
E abra-os novamente.
Ótimo.
Normalmente é muito
mais suave do que isso.
Não, foi muito impressionante.
Quanto tempo levou
para aprender isso?
Tenho trabalhado nisso
por alguns meses.
É tão difícil com um waffle,
porque eles são tão..
waffle-y.
Onde conseguiu isso?
Eu só dei forma à
um pedaço de metal.
Isso é uma loucura estranha.
Tenho algo para você.
É só para te lembrar
de como é realmente
brilhante lá fora
na escuridão.
Aqui.
Não é nada.
Eu adorei.
Aqui está bom.
Na verdade, espere.
Duas coisas.
Um, você teve uma boa noite?
Dois, posso te ver
amanhã novamente?
Se você quiser.
Legal, é um grande sim.
Posso pegar o seu número,
por favor?
Eu não tenho um.
Isso é muito legal.
Legal, eu vou..
Vou te dar isto.
Eu te ligo amanhã.
Está bem.
Obrigada.
O que está fazendo?
Nada.
Algo na verdade.
Eu não sei.
Apenas parece muito
estranho afastar-se de você.
Você vai parar o trânsito.
Você é que vai
parar o trânsito.
Vamos lá, vai.
Vai.
- Boa noite.
Harmony.
Mason!
Olá?
Harmony, é a Beth.
Aconteceu algo com o Mason.
Vá buscar o Rusty.
- Como está o ritmo cardíaco dele?
- Irregular, não recebo uma batida.
Nós só vamos dar
um sedativo para acalmá-lo..
- Não, não faça isso, não..
- Faça.
Frequência cardíaca regular.
Harmony.
Você não é permitida
nesta sala.
Saia daqui!
Não, Harmony, fique.
Não posso.
- Harmony!
- Não, não vá.
Você não pode
ficar perto de mim.
Ninguém pode.
Harmony.
Me solte.
Me solte!
Harmony!
Não posso mais fazer isso.
Não.
Mason, não diga isso.
Eu vi você lutar sua
vida inteira, Mason,
apenas para se encaixar.
Eu não sei o que
a Harmony fez
mas ela desbloqueou algo,
de dentro de você e você
está se conectando
pela primeira vez e
é perfeito e puro,
se conectar, Mason, vai doer.
Às vezes você sente que
seu coração vai explodir de amor,
de medo e você fica com raiva,
triste, assustado e você fica feliz.
A coisa toda é tão
bonita porque é a vida
e esta vai ser sua vida,
sua nova vida.
Meu lindo filho, você é
tudo que esse mundo precisa.
É sua única chance no amor.
Encontre seu amor,
encontre seu medo,
porque eles são seus.
Você tem que levantar e
ir encontrar a Harmony.
Jimmy, o que está pensando?
Acho que é hora do
garoto ser iniciado.
- Isso.
- Merda, ouviu isso, freshy?
Ficou animado, não é?
Fique animado.
Está bom para você?
O que quer que eu faça?
Acho que é hora de
fazermos uma visitinha
para sua namorada.
Quem?
Para quê?
Eu não sei.
Há algo sobre ela
que me deixou..
curioso.
Eu não sei cara.
Garoto.
Onde está o amor?
Confie em mim.
Você vai ter uma explosão.
Vamos.
Claro, Jimmy. Eu só tenho
que mijar bem rápido.
Harmony!
Mason. O que há de errado?
O que aconteceu?
- Onde está a Harmony?
- Eu não sei onde ela está.
Algo está acontecendo conosco.
Se acalme.
Apenas respire.
Apenas respire, querido.
Isso mesmo, respire.
Bom.
Eu não tenho as respostas
que você precisa, Mason.
Mas,
eu acho que minha irmã tem.
Você é tão alto e bonito.
Eu disse.
O que aconteceu
quando você tocou?
Ela sente isso dos outros?
Como você sabe disso?
Aqui, venha aqui.
Sente-se.
Agora.
Eu criei ela, Mason.
Você nasceu exatamente
no mesmo dia
e no mesmo hospital que Harmony.
Seu vínculo com ela começou
no dia em que você nasceu.
O que está acontecendo com ela?
Com nós?
Preciso que você
suspensa sua descrença
por um momento e me
ouça com muito cuidado.
Pode fazer isso?
Imagine um mundo que foi..
sofrendo uma abundância
crescente de energia negativa,
um mundo onde dor e
sofrimento, raiva,
medo, tristeza e depressão
estavam sendo construídos,
estavam se manifestando
em uma tempestade.
E para equilibrar essa energia,
algo foi enviado para combatê-la,
antes que fosse tarde demais.
Harmony.
Sim, e você.
O dia que vocês nasceram.
Cinco bebês, todos com
mães morrendo,
em um só lugar.
Você foi o ponto de variação.
Ponto de variação?
Ponto de variação para o quê?
Ela é uma anomalia, Mason.
Seu nascimento é o
contraponto para toda essa
energia negativa crescente,
e ela fez algo para
protegê-lo dessa energia
até o momento certo.
Mas a jornada de Harmony
é diferente da sua.
Ela está sendo testada.
O dia que ela fugiu de
mim foi o começo
de sua extraordinária
jornada, que eu
tive que deixá-la seguir sozinha.
Me desculpe..
Você a deixou sozinha.
E ela vem sofrendo
todas as noites..
sem ninguém para ajudá-la
e agora?
Você quer que eu..
Você quer que eu
fique aqui esperando
sabendo que ela está lá fora.
Eu só preciso saber
onde ela está.
Eu não sei onde ela está.
O dom que ela me deu
foi um vislumbre
do caminho à frente.
Deixar a Harmony ir foi
a coisa mais difícil..
que eu já tive que fazer.
Mas ela também tirou meu medo.
E isso me permitiu deixá-la ir.
E além disso, ela não está sozinha.
Ela nunca esteve.
Todo esse tempo.
Não todo o tempo.
Até o momento certo.
Mas..
O que ela fez comigo?
Eu sinto que meu
coração vai explodir.
Isso eu posso explicar.
Este é você,
e esta é Harmony.
Filho, para encontrá-la, você
precisa olhar para o seu passado
e presente, tudo o que
você alcançou.
O que você tem e o
que você lhe foi dado.
Procure os padrões.
Sua conexão com ela é perfeita,
você só precisa ouvir.
E volte ao começo, Mason.
Sinta.
Espere, pare.
Me escute, me escute.
O que quer que você tenha
ou faça, ele quer.
Você tem que sair daqui,
tudo bem?
Ele está procurando você.
Precisa correr.
Não posso.
Por favor, vai.
Administração.
Sarah, oi. É o Mason.
- Preciso que me faça um grande favor.
- Claro.
- Preciso de uns detalhes do dia que nasci.
- O que estamos procurando?
Havia outros bebês que
nasceram no mesmo dia?
Sim, havia cinco, não..
não, seis na verdade,
pelo que diz aqui.
- Isso é incomum.
- O quê?
Todas as mães morream no parto
e nenhum pai registrado.
Vocês eram todos órfãos,
e havia um bebê,
ela era desconhecida.
Existe alguma Harmony?
Nao. Harmony? Quem é ela?
Não é nada.
Ei, novato.
Para onde você fugiu?
Como foi sua conversinha?
Espero que tenha sido
significativa.
Sincera.
Você vai deixá-la sozinha.
Olha quem perdeu a gagueira.
Ela é especial, não é?
Posso ver isso agora.
Isso é impressionante.
Você vai deixá-la sozinha.
Ela fez algo para você, não fez?
Posso ver em seus olhos.
Parece..
que não está gostando da nossa
companhia tanto quanto eu esperava.
É uma pena.
E você gostou tanto dela.
Pensei que você gostaria de
fazer parte da atividade desta noite.
Bom.
Não tenho mais medo de você.
Tudo bem.
Posso consertar isso.
Olá.
Procure por padrões.
Sinta.
O que fez com ele?
Quem?
O garoto.
Sim, infelizmente ele
não pôde estar aqui
mas ele queria que
dissesemos oi, então..
oi.
Esta é a Tick.
Este é o Ben.
E meu nome
é Jimmy.
Saia de perto de mim.
Eu não tenho tanta
certeza disso, cara.
Eu tenho.
Você não sabe o
que está fazendo.
Eu acho que sei.
Veja, é muito difícil para
mim explicar para você, mas..
posso literalmente sentir
em meus ossos.
Ei Jimmy.
Sentiu isso?
Que diabos é isso?
É ela.
Estou falando sério.
Acho que devemos ir.
Cale a boca.
Eu posso ver você.
Pode?
O que você pode ver?
Me diga.
Me diga o que sou.
Aqui.
Eu ajudo você.
Por favor.
Jimmy, você está bem?
Merda.
Tem algo saindo dos
seus dedos.
Examine essa merda, cara.
Essa merda não está certa.
Eu não me sinto tão bem.
Jimmy.
O que diabos está acontecendo, cara?
Responda ele.
Tem muito no quarto.
O que tem no quarto?
Seja mais específica.
Não entre aqui. Não mãe.
Eu não quis dizer isso.
Não queria que acontecesse assim.
Você deveria ter me parado, cara.
Porque não me parou? Sinto muito.
O que tem no quarto?
Medo.
Merda, eu não queria te empurrar.
Não queria te empurrar, mãe.
Você deveria ter me parado.
Porque não me impediu, cara?
Não, eles não parecem tão bem.
Por favor, apenas faça parar.
Pare, por favor. Apenas pare.
Por que eles não me ouvem, cara?
Ninguém nunca me escuta.
Mãe, eu prometo para você.
Porque? eles não
me escutam?
Isto é fantástico!
Você vai matá-los!
Eu?
Não, não me culpe.
Não estou fazendo nada.
Isso é tudo você.
Claramente, você não é normal.
Pergunta.
Você pode parar uma bala?
Alto, não é?
Você sabe a diferença
entre eles e eu?
Eu amo essa merda.
O que quer que você tenha feito,
quaisquer demônios que
você colocou em suas cabeças,
eu já encontrei os meus.
Eu falo com eles todos os dias,
e eles gostam de mim
porque sou um jogador
de equipe.
Harmony!
Bom, temos um convidado.
Mason, corre!
Deixe ela ir!
Meio que gostei do otimismo.
Um dia não será sobre
o medo dos outros, Harmony.
Será o seu próprio,
e quando esse dia chegar,
olhe profundamente em
sua escuridão,
chame por ajuda,
e aceite.
Todos aqueles que
você ajudou,
todos aqueles que você
salvou, deixe-os guiá-la.
Mason, não.
Fique longe de mim.
Eu sei de tudo.
É muito.
Não posso, eu não aguento tudo.
Não.
Olhe para mim.
Pare, Mason, pare.
Você
não está
mais sozinha.
Não, não.
Não estou?
Jesus.
Mason?
Socorro.
Venha rápido.
Fique longe de mim!
Mason.
- Mason!
- Não, não, cai fora!
Socorro!
Não me toque!
- É a mamãe.
- Não!
Mason.
Não!
Por favor, me deixe..
Mason, eu preciso ser
capaz de te ajudar.
Quer um pouco de água?
Eu tenho aqui.
Harmony.
Toda vez que tento
tocá-lo, ele grita.
Ele continua pedindo água.
O que há de errado com ele?
Ele tentou me ajudar.
Precisamos ajudá-lo.
Ele é tudo que eu tenho.
Por favor.
Eu preciso dele.
Obrigada.
Preciso ficar sozinha com ele agora.
Quando isso acabar,
pode dizer à ele,
pode dizer à ele que
eu disse obrigada.
Obrigada por me mostrar.
Harmony.
Acorde, vamos lá.
Harmony!
Harmony.
Caramba.
Mason.
Harmony.
Vamos, Harmony.
Acorde.
Eu sinto muito.
Eu só..
Eu só preciso de mais,
só preciso de mais água,
só isso.
Acabou, Mason.
Não é o suficiente,
isso é tudo.
- Acabou.
- Não é o suficiente!
Amor
e medo.
Eu conheço o amor agora.
Há cinco de nós,
e eu não estou mais sozinha.
Mas ainda há muito
medo no mundo.
Está fora de equilíbrio
e precisamos encontrar os outros
para lutar contra isso.
Download de Legendas
Legendei.com
Tradução por Tati Saaresto
Acesse: tati-indica.blogspot.com