''NOSFERATU''
Uma Sinfonia de Horror
''A CRÔNICA D A GRANDE MORTE
EM WISBORG''
''Domini
1 838.''
''NOSFERATU''- Esta paIavra
não parece com o som...
do canto do pássaro da morte
da meia-noite?
Não ouse dizer esta paIavra,
pois seus pensamentos...
entrarão na escuridão
das sombras.
''Sonhos fantasmagóricos invadirão o seu
coração e beberá seu sangue.''
''Após pensar muito sobre
como tudo começou e...''
''terminou na Grande Mortandade
em minha...''
''cidade de Wisborg.''
''Foi assim que aconteceu.''
''Hutter e a sua jovem esposa EIIen,
viviam em Wisborg.''
''Por que você matou...
estas fIores Iindas?!''
''Não tenha pressa, meu
jovem amigo!
Ninguém pode escapar
do seu destino!''
''Knock era o agente imobiIiário
oficiaI da cidade.''
''Por toda Bremen, corriam
rumores sobre eIe.''
''Mas uma coisa era certa, eIe
tratava a todos muito bem.''
''O Conde OrIock, proprietário na
TransiIvânia, deseja adquirir...''
''uma casa agradáveI em nossa
pequena cidade!''
''Você pode ganhar
muito dinheiro!''
''Será um pequeno esforço,...''
''pode te custar um pouco de suor...
e taIvez ou um pouco de sangue?''
''EIe quer muito uma casa
deserta e agradáveI...''
''A casa em frente a sua,
ofereça-a para eIe!
''Vá rápido e viaje bem,
jovem amigo,...''
''para o país dos fantasmas.''
''Estou indo viajar para o país dos
Iadrões e dos fantasmas!''
''Hutter deixou sua esposa
com seus amigos ricos...
proprietários de navios
e sua irmã.''
''Não se preocupe.''
''O jovem Hutter viajou por muitas estradas
empoeiradas, mas finaImente conseguiu...''
''ver a região de Cárpatos. EIe teve
muitos probIemas com os cavaIos.''
''O jantar, rápido! Tenho que ir
ao casteIo do Conde OrIock!''
''Você não deve partir agora, os Iobisomens
estão rondando na fIoresta!''
''OS VAMPIROS, TERRÍVEIS FANTASMAS.
Magia e os Sete Sinais da Morte''
''Em BeIiaIs, apareceu peIa primeira vez
o Vampiro Nosferatu,...''
''que bebia sangue humano como
aIimento.''
''EIe vivia em terríveis cavernas,...
tumbas e caixões.''
''EspaIhava a sua maIdição
e enchia os campos...''
com a Morte Negra.''
''Depressa! O soI está se pondo!''
''Pode nos pagar quaIquer coisa! Não
prosseguiremos de jeito nenhum!''
''Não prosseguiremos! Do outro Iado
é a terra do terror!''
''Logo que Hutter cruzou a ponte,
um rosto estranho...''
''veio encontrá-Io e conduzI-Io.''
''Tenho esperado por você
a muito tempo.''
''Já é quase meia-noite,...''
''os criados estão dormindo!''
''Você se machucou...
O precioso sangue!''
''Vamos ficar um pouco juntos, e
conversar, meu querido amigo?
O amanhecer ainda está Ionge e
tenho o dia todo para dormir,...''
''meu amigo, e dormirei
profundamente...''
''Com o amanhecer. Hutter se
Iivrou da noite assustadora...''
''Meu amor! Minha querida! Não fique triste,
pois seu amado está Ionge.''
''Os mosquitos aqui são
reaImente terríveis.''
''Estou com duas mordidas
no meu pescoço,...''
''muito próximas uma da outra.''
''Os fantasmas das noites
parecem reviver...''
''das sombras do casteIo.''
''Sua esposa tem um
beIo pescoço...''
''Vou comprar a beIa e deserta
casa em frente a sua.''
''Durante a noite, Nosferatu
agarra as suas vítimas...''
''e suga seu sangue como um
horríveI drinque da vida.''
''Cuidado, até mesmo com
a sua sombra.''
''Pois poderá ter horríveis
pesadeIos.''
''NaqueIa mesma hora...''
''EIIen?''
''Um médico!
Um médico!''
''Hutter!!!''
''Inofensiva congestão sangüínea.''
''O doutor creditou os transes de
EIIen a uma doença desconhecida.''
''Desde então, sua aIma pressentiu
a ameaça do pássaro da morte.''
''ReaImente Nosferatu abriu
suas asas.''
''Na manhã seguinte Hutter resoIveu
expIorar o horror de suas noites.''
''EIIen! EIIen!''
''Os homens não suspeitavam do
horríveI carregamento...''
''que Ievavam rio abaixo.''
''AIguns fazendeiros o trouxeram
ao hospitaI ontem.''
''EIes disseram que eIe puIou
da montanha ontem.''
''EIe ainda está com febre.''
''Caixões!!!''
''O navio está zarpando à noite.''
''NaqueIa época, me recordo que
o professor BuIwer...''
''expIicou aos estudantes as
horríveis maneiras de...''
''comer das pIantas carnívoras.''
''Horrorizados, eIes oIhavam para
os mistérios da natureza.''
''Isto não é... iguaI a um vampiro!''
''Enquanto isso, Nosferatu mantinha
sua infIuência sobre Knock,...''
''e o forçava a trazê-Io nas
trevas sorrateiramente.''
''O paciente que chegou ontem está
com um ataque estranho.''
''Sangue é vida!
Sangue é vida!''
''e isso é...''
''um póIipo com tentácuIos...''
''Iimpo... quase sem corpo...''
''quase que só um fantasma...''
''Aranhas...!''
''EIIen passa seu tempo entre as
dunas. EIa espera o seu amado.''
''Seus oIhos se perdem nas ondas.''
''Amada EIIen! Não fique triste,
mesmo Ionge, eu te amo.''
''Não, tenho que ir para casa o
mais rápido possíveI!!!''
''NOVA PESTE
DESAFIA MEDICINA''
''Uma praga epidêmica atacou à
TransiIvânia nos portos de...''
''Varna e GaIaz no mar negro.
A popuIação morre em massa...''
''Todas as vítimas tem a mesma
cicatriz estranha no pescoço.''
''Os médicos não sabem
a origem.''
''Existe a suspeita de que todos os
navios estão infestados peIa praga.''
''Um marinheiro está doente.
EIe está deIirando.''
''Uma epidemia a bordo. O primeiro
arrastou todos com eIe, na escuridão...''
''do mar. No entardecer, ao por do soI,...''
''o Capitão e seu imediato deram
adeus ao úItimo tripuIante.''
''Irei Iá embaixo, se não voItar...''
''em dez minutos...''
''O navio da morte tinha
um novo Capitão.''
''Eu tenho que ir para eIe.
EIe está chegando.''
''O mestre está perto...
O mestre está perto...''
''Sempre quis saber por que
Nosferatu carrega caixões cheios...''
''de terra com eIe. Descobri que é
para preservar seus poderes.''
''Vampiros devem dormir no mesmo
soIo não-santificado...''
''em que foram sepuItados.''
''Nós checamos tudo... Não há
uma aIma viva a bordo.''
''1 2 de juIho.
TripuIação - tirando eu, o capitão,...
um timoneiro, um ajudante e
cinco marinheiros.
''Segundo dia: 1 3 de juIho.
''Um marinheiro está com febre,...''
''Terceiro dia: 1 4 de juIho.''
''O ajudante tem atos
insanos.
''Um passageiro desconhecido
está embaixo do convés.''
''22 de juIho. Começam as
vítimas no navio.''
''A praga os matou.''
''A peste está aqui! Vão para casa!
Fechem as janeIas e as portas!''
''Para impedir que a peste
se aIastre,...''
''o prefeito pede que não
Ievem os enfermos...''
''ao hospitaI até segunda ordem.''
''EIes devem permanecer
em suas casas.''
''Hutter pediu a EIIen para nunca tocar
no Iivro dos rostos que o tinha...''
''assustado, mas eIa não conseguiu
resistir a esta estranha força.''
''Durante a noite, Nosferatu agarra
suas vítimas e suga...''
''o sangue deIas como um
horríveI drinque da vida.''
''Cuidado, até mesmo com
a sua sombra.''
''Pois poderá ter horríveis
pesadeIos.''
''Isto é como eu vejo
todas as noites...!!''
''A peste está escondida
em todos os cantos da cidade.''
''Quem ainda tem saúde?
Quem estava mesmo doente?''
''Vou resoIver isto...
Encontrarei uma soIução...''
''Ninguém poderá saIvar do encanto,
somente uma muIher pura...''
'' que vai oferecer de vontade
própria, seu sangue.''
''a Nosferatu, e mantê-Io a seu Iado
até o gaIo anunciar o amanhecer.''
''A peste foi trazida por
uma vítima, e foi Knock.''
''EIes o viram. EIe
estranguIou o guarda.''
''EIe o estranguIou...
o vampiro!''
''BuIwer! Traga o BuIwer!''
''EIes pegaram Knock!''
''O mestre...! O mestre...!''
''O mestre está morto...''
''Hutter!''
''EIa desejou e reaImente aconteceu.''
''A Grande Mortandade acabou no
mesmo momento,...''
''em que os raios do soI triunfaram
sobre o pássaro da morte,...''
''e eIe deixou de existir.''
FIM