Nosferatu
Uma Sinfonia de Horror
A partir de "Drácula"
de Bram Stoker.
Livremente adaptado por
Enrik Galeen
Dirigido por
Roupas e cenários por
Direção de fotografia por
Mísica por
Personagens
Ato I
Crônica da grande mortandade
em Wisborg - 1838
Nosferatu.Esta palavra
não parece com o som
do canto do pássaro da morte
da meia-noite?
Não ouse dizer esta palavra,
pois seus pensamentos...
entrarão na escuridão
das sombras.
sonhos fantasmagóricos emergirão
dos vossos corações
e alimentar-se-ão
do vosso sangue.
Pensei muito sobre
o início e o fim
da Grande Mortandade na minha
cidade Natal de Wisborg.
Eis a história:
Hutter e a sua jovem esposa,
Ellen, viviam em Wisborg.
"Por que as mataste
...as lindas flores...?!"
"Não tenha pressa, jovem amigo!
Ninguém escapa ao seu destino."
Havia também o agente de
imobiliária Knock.
Circulavam muitos rumores
acerca dele.
Uma coisa era certa, ele pagava
bem aos seus funcionários.
O Conde Orlok - sua Senhoria
... da Transilvânia...
...desejaria adquirir uma bela
casa na nossa cidade."
Podias ganhar muito dinheiro.
exigirá algum esforço
...algum suor e talvez
...algum sangue."
"Ele quer uma casa bonita
e desabitada..."
"Aquela casa... em frente à tua.
Oferece-lhe aquela!"
"Viaja rapidamente, viaja bem,
jovem amigo, à terra dos espíritos."
"Vou viajar para longe para
a terra dos ladrões e espíritos."
Hutter deixou sua esposa
com seus amigos ricos...
proprietários de navios
e sua irmã.
"Não te preocupes."
O jovem Hutter percorreu muitas
estradas poeirentas mas por fim
avistou os picos resplandecentes
dos Cárpatos.
Ele teve
muitos problemas com os cavalos.
"Apressem a refeição - tenho
de ir para o castelo do Conde Orlok!"
"Não pode sair agora, o lobisomem
passeia-se pelas florestas."
Dos Vampiros, Terríveis Fantasmas,
Magia e os Sete Pecados Mortais
Da semente do Demônio surgiu
o vampiro NOSFERATU que vive
e se alimenta de Sangue Humano.
Ele vive em cavernas horríveis, túmulos
e caixões. Estes contêm terra
amaldiçoada dos campos da Peste Negra.
Dos Vampiros, Terríveis Fantasmas,
Magia e os Sete Pecados Mortais
"Apressem-se. O sol está a pôr-se!"
"Podia pagar-nos o que quisesse!
Não avançamos mais."
"Não vamos! O outro lado
do desfiladeiro é arrepiante."
Assim que Hutter atravessou a ponte,
as faces fantasmagóricas
veio encontrá-lo e conduzi-lo.
"Esperei por ti. Esperei demais,
agora é quase meia-noite.
Os criados estão dormindo!"
Fim do primeiro ato.
Ato II
"Feriu-se...
O precioso sangue!"
Vamos ficar um pouco juntos, e
conversar, meu querido amigo?
O nascer do sol ainda vai longe
e durante o dia tenho que dormir, meu amigo,
estarei num sono
realmente muito profundo-"
Com o nascer do sol,
todos os pensamentos negros da noite
de Hutter se desvaneceram.
Meu amor! Minha querida!
Não te zangues pelo
teu amor estar longe.
Os mosquitos são uma verdadeira peste.
Tenho duas mordidelas no pescoço
muito juntas, uma de cada lado.
A luz fantasmagórica do anoitecer
parecia de novo fazer sobressair
as sombras do castelo.
"A sua mulher tem
um lindo pescoço..."
"Vou comprar a casa...
A bela e abandonada casa
em frente à sua..."
Durante a noite
Nosferatu agarra a sua
vítima e suga-lhe o sangue
como uma macabra bebida que
lhe salvasse a vida.
Cuidado, até mesmo com
a sua sombra.
Pois poderá ter horríveis
pesadelos.
À mesma hora...
"Um médico, um médico!"
"Congestões de sangue inofensivas."
Os médicos descreveram-me o medo de
Ellen como uma doença desconhecida.
Sei, no entanto, que a sua alma
escutará o chamamento do pássaro da
morte naquela noite.
Nosferatu espalhava já as suas asas.
Com a luz matinal Hutter decidiu
explorar o horror das suas noites.
Os homens da jangada não sabiam
nada sobre a carga arrepiante
que transportavam rio abaixo.
Fim do Segundo Ato
Ato III
"Uns camponeses trouxeram-no ontem.
Disseram que tinha caído
de uma montanha.
Ele ainda tem febre."
"Caixões..."
Nosferatu estava a caminho. O
perigo aproximava-se de Wisborg.
Nesta altura, o professor paracelsiano
Bulwer explorava os segredos da natureza
e as suas ligações mais profundas.
O veleiro de dois mastros, Empusa, tinha
sido carregada com caixões cheios de terra.
(Na mitologia grega, Empusa é um dos espectros de Hécate, deusa dos caminhos.)
"O navio está zarpando à noite."
Lembro-me que naquela época
o professor Bulwer explicou
aos seus alunos o comportamento
macabro das plantas carnívoras.
Horrorizados, eles olhavam os
comportamentos misteriosos da natureza.
"Não é... como um vampiro?"
Enquanto isso, Nosferatu mantinha
sua influência sobre Knock
e o forçava a trazê-lo nas
trevas sorrateiramente.
"O paciente de ontem está tendo
um ataque de loucura aguda..."
"Sangue é vida! Sangue é vida!"
"e isso é..."
"...um pólipo com tentáculos..."
"transparente... quase sem corpo..."
"... quase como um fantasma..."
"Aranhas...!"
Ellen passa seu tempo entre as
dunas. Ela espera o seu amado.
Suspirava pelo seu amado. Os seus
olhos pesquisavam a distância
muito para além das ondas.
Meu amor! Minha querida!
Não te zangues pelo
teu amor estar longe.
Os mosquitos são uma verdadeira peste.
Tenho duas mordidelas no pescoço
muito juntas, uma de cada lado.
"Não, tenho de ir para casa...
o mais rápido possível!"
A Peste
Uma epidemia de peste surgiu na
Transilvânia e nos portos de
Varna e Galaz no Mar Negro.
Jovens estão morrendo em massa.
Todas as vítimas apresentam as
mesmas cicatrizes estranhas no
pescoço. Os médicos não conseguem
determinar a sua origem.
Existe a suspeita de que todos os
navios
estão infestados pela praga.
"Um marinheiro ficou doente
no convés. Está delirando..."
Tinha uma epidemia a bordo.
O primeiro marinheiro infectado
arrastou atrás de si toda a tripulação
para a sombria sepultura do mar.
À luz do pôr-do-sol, o capitão e
o imediato despediam-se
do seu último companheiro.
"Vou lá embaixo! Se não
regressar em dez minutos..."
O navio da morte tinha
um novo capitão.
Fim do Terceiro Ato
IV Ato
É difícil explicar como a frágil
força do jovem Hutter foi capaz
de ultrapassar todos os obstáculos
da viagem para casa - enquanto o
sopro mortal de Nosferatu enfunava
as velas do navio.
O navio percorria numa velocidade
sobrenatural o caminho até ao seu destino.
"Tenho de ir ter com ele.
Ele está chegando!"
"O Mestre está próximo...
O Mestre está próximo..."
Sempre quis saber por que
Nosferatu carrega caixões cheios.
de terra com ele. Descobri que é
para preservar seus poderes
Vampiros devem dormir no mesmo
solo não-santificado em que foram sepultados.
Agradeço a Deus ...
Você esta curada ...
Tudo está bem agora ...
"Verificamos tudo...
Não há uma viva alma a bordo."
12 de Julho
Tripulação: exceto eu, o capitão,
um homem do leme; um imediato;
cinco marinheiros
Segundo dia: 13 de Julho
Um marinheiro com febre.
Rota: SSW; Vento: Não
Terceiro dia: 14 de Julho
O Imediato age como louco.
Um passageiro desconhecido no convés.
Rota: SW; Vento: Não
Décimo dia: 22 de Julho
Ratazanas no fundo do navio.
Ameaça de peste.
"Ameaça de peste!! Vão para casa!
Fechem as janelas e as portas!"
Aviso
O presidente da câmara avisa que
as pessoas doentes ou com peste
não devem ser vistas nas ruas e
não podem ser levadas ao hospital.
Devem permanecer nas suas casas.
Fim do Quarto Ato
Ato V
Hutter pedira a Ellen que não
tocasse no livro com as caras
que o tinha assustado.
- Mas ela não conseguiu resistir
à estranha força.
Durante a noite, Nosferatu
agarra a sua vítima
e suga-lhe o sangue
como uma macabra bebida
que lhe salvasse a vida.
Cuidado, até mesmo com
a sua sombra.
Pois poderá ter horríveis
pesadelos.
Ninguém te poderá salvar, a não
ser que uma donzela sem pecado
faça o Vampiro esquecer
o primeiro canto do galo.
- Se ela lhe oferecesse o seu
sangue de livre vontade.
"É assim que o vejo
todas as noites...!!"
O medo escondia-se
em cada esquina da cidade.
Quem estava ainda saudável?
Quem estava já doente?
"Vou rapidamente
chamar o Sievers..."
Ninguém te poderá salvar a não
ser que uma donzela sem pecado
faça o Vampiro esquecer
o primeiro canto do galo.
- Se ela lhe oferecesse o seu
sangue de livre vontade.
A cidade acometida pelo medo
procurava uma vítima: era Knock.
"Houve quem o visse! Fugiu do
asilo! Estrangulou o guarda..."
"Ele estrangulou-o...
o vampiro!"
Eu o adoro!
"Bulwer! Vai buscar o Bulwer!"
"Apanharam o Knock!"
"O mestre... o mestre...!"
"O mestre... está... morto."
O Milagre aconteceu de fato.
A Grande Mortandade terminou
na mesma hora e antes dos
triunfantes raios do sol vivo,
as trevas do pássaro da morte
tinham-se dissipado.
# Fim #
[ FilmesEpicos.com ]