Nosferatu, O Vampiro foi restaurado
em 2005/06 por Luciano Berriatúa
para a Fundação Friedrich Wilhelm
Murnau, em Wiesbaden.
Na base da restauração esteve
uma descolorada cópia de nitrato
da Cinemateca Francesa, em Paris, de
1922 e com intertítulos em francês.
As cenas em falta foram obtidas
através de uma cópia de segurança
de 1939 dos Arquivos Federais
Alemães, em Berlim e Koblenz,
baseada numa cópia que foi exportada
para a Checoslováquia nos anos 20,
assim como de uma cópia de nitrato
da Cinemateca Francesa
lançada nos anos 30
com o título "Die Zwölfte Stunde".
A maior parte dos intertítulos
e inserções em alemão
estão conservadas numa cópia
de segurança de 1962
dos Arquivos Federais Alemães,
tendo origem numa cópia de 1922.
Os intertítulos e as inserções
em falta foram reconstruídos
pela trickWilk, em Berlim,
na mesma tipografia do original.
Estão marcados
pelas iniciais F. W. M. S.
O trabalho de laboratório foi feito
por L'lmmagine Ritrovata, Bolonha.
NOSFERATU,
O VAMPIRO
Baseado no romance "Drácula"
de Bram Stoker.
Adaptado livremente por
Henrik Galeen.
Realização
Guarda Roupa e Cenários
Fotografia
Música
Primeiro Acto
Crónica da Grande Morte em Wisborg
Ano de 1838
Nosferatu.
Esta palavra não te faz lembrar
o chamamento de um pássaro
da morte à meia noite?
Livra-te de dizê-la,
porque as imagens da vida
desvanecer-se-ão em sombras,
sonhos fantasmagóricos
emergirão do coração
e alimentar-se-ão
do teu sangue.
Reflecti muito sobre
o início e o fim
da grande morte na minha
cidade natal de Wisborg.
Aqui está a sua história:
Viviam em Wisborg
um homem chamado Hutter
e a sua jovem esposa, Ellen.
"Porque é que as mataste?
Estas lindas flores?"
"Não tenha pressa, jovem amigo!
Ninguém foge ao seu destino."
Havia também um agente
imobiliário chamado Knock,
sobre quem corriam muitos boatos.
Mas o certo é que
pagava bem à sua gente.
"Sua Senhoria o Conde Orlok
da Transilvânia
quer comprar uma bela casa
na nossa pequena cidade."
"Podia ganhar
uma bela quantia de dinheiro."
"Vai exigir algum trabalho,
um pouco de suor,
e talvez algum sangue."
"Está à procura uma casa
bonita e desabitada."
"Aquela casa, mesmo em frente
à vossa. Ofereça-lhe aquela!"
"Viaje depressa, viaje bem, jovem
amigo, para a terra dos fantasmas."
"Vou viajar para muito longe,
para a terra
dos ladrões e dos fantasmas."
Hutter confiou a sua preocupada
esposa à protecção dos seus amigos,
o abastado armador Harding
e a sua irmã.
"Não te preocupes."
E o jovem Hutter viajou
por muitas estradas poeirentas,
mas, por fim, resplandeceram
diante dele os picos dos Cárpatos.
Os cavalos puxaram
com mais força.
"Depressa, a comida. Tenho de ir
para o castelo do Conde Orlok!"
"Não podeis continuar agora. O
lobisomem vagueia pelos bosques."
Sobre Vampiros,
Espíritos Terríveis, Feitiçaria
e os Sete Pecados Mortais
Da semente do Demónio surgiu
o Vampiro Nosferatu,
que vive e se alimenta
do sangue da humanidade.
Vive em horríveis cavernas,
sepulcros e caixões,
que estão cheios
de terra amaldiçoada
dos campos da Peste Negra.
Sobre Vampiros,
Espíritos Terríveis, Feitiçaria
e os Sete Pecados Mortais
"Continuem!
O sol está a pôr-se!"
"Oferecei o que quiserdes.
Nós não avançamos mais!"
"Não avançamos. Não é seguro,
do outro lado deste desfiladeiro!"
Assim que Hutter
atravessou a ponte,
foi atacado pelas
faces fantasmagóricas
de que ele tantas vezes me falou.
"Fez-me esperar,
esperar demasiado.
Agora é quase meia noite.
Os criados já estão a dormir!"
Fim do Primeiro Acto
Segundo Acto
"Feriste-vos...
O precioso sangue!"
"Não quereis ficar um pouco
comigo, meu caro?
"Ainda demora muito
até ao nascer do sol
"e é de dia que eu
melhor durmo.
É quando durmo
mais profundamente."
Assim que o Sol nasceu,
também as sombras da noite
abandonaram Hutter.
Meu amor! Minha querida!
Não estejas triste por
o teu amor estar tão longe.
Os mosquitos
são uma terrível praga.
Tenho duas mordidelas no pescoço
muito juntas, uma ao lado da outra.
Tenho sonhos horríveis neste
castelo, mas não te preocupes.
A luz fantasmagórica da noite
parecia revigorar de novo
as sombras do castelo.
"Lindo pescoço que
a vossa mulher tem."
"Vou comprar a casa...
A bonita e desabitada casa
que fica em frente à vossa."
Durante a noite, Nosferatu
ataca a sua vítima
e suga-lhe o sangue como a um
demoníaco elixir de vida.
Cuidado para que a sombra dele
não pese sobre vós
como um terrível pesadelo.
À mesma hora...
"Ellen!"
"Um médico... um médico!"
"Hutter!"
"lnofensivas
congestões de sangue."
O médico disse-me que o medo de
Ellen era uma doença desconhecida.
Mas eu sei que,
naquela noite,
a alma dela ouviu o chamamento
do pássaro da morte.
Nosferatu abria já as suas asas.
Com a luz da manhã,
Hutter decidiu investigar
o horror das suas noites.
"Ellen! Ellen!"
Os condutores da jangada
desconheciam a sinistra carga
que transportavam para o vale.
Fim do Segundo Acto
Terceiro Acto
"Foi trazido ontem para
o hospital por uns camponeses.
Disseram que ele tinha caído.
Ainda está febril."
"Caixões..."
Nosferatu estava a caminho.
Aumentava o perigo para Wisborg.
O professor Bulwer,
um paracelsiano que nessa altura
investigava os segredos da natureza
e os seus princípios unificadores,
disse-me que a bordo da galeota
de dois mastros Empusa
tinham sido carregados
caixões cheios de terra.
"O navio deve sair para o mar
ainda esta noite."
Folha de Embarque do Empusa
De Galaz para Wisborg
Carga: 6 caixotes de terra
para fins experimentais.
É de referir que,
por esta altura,
o Professor Bulwer
explicava aos seus alunos
a sinistra espécie
das plantas carnívoras.
Estes viam, horrorizados,
o misterioso carácter da natureza.
"É como um vampiro,
não é?"
Parecia que a aproximação
do carrasco Nosferatu
já colocara o agente imobiliário
Knock sob a sua sombra.
"O doente que foi trazido ontem
está a ter um ataque de fúria."
"O sangue é vida!
O sangue é vida!"
"E este aqui..."
"...um pólipo com tentáculos..."
"...transparente,
quase imaterial..."
"...quase como se fosse
um fantasma."
"Aranhas!"
Ellen era frequentemente vista
na praia, na solidão das dunas.
Com saudades do seu amado,
os seus olhos procuravam
distâncias para lá das ondas.
Meu amor! Minha querida!
Não estejas triste por
o teu amor estar tão longe.
Os mosquitos
são uma terrível praga.
Tenho duas mordidelas no pescoço
muito juntas, uma ao lado da outra.
Tenho sonhos horríveis neste
castelo, mas não te preocupes.
"Não, tenho de ir. Tomar o caminho
mais curto para casa!"
A Peste.
Surgiu na Transilvânia e nos portos
de Varna e de Galaz, no Mar Negro,
uma epidemia de peste.
Os jovens estão a morrer em massa.
Todas as vítimas apresentam
estranhas cicatrizes no pescoço,
cuja origem ainda é enigmática
para os médicos.
Os Dardanelos foram encerrados
a todos os navios
suspeitos de terem a peste.
"No convés inferior está um
marinheiro doente. Está febril."
Espalhou-se como uma epidemia
por todo o navio.
O primeiro marinheiro a ser
atacado arrastou atrás de si
toda a tripulação para a sombria
sepultura das ondas.
À luz do pôr-do-sol,
o capitão e o imediato
despediram-se do último camarada.
"Vou lá abaixo! Se eu não
voltar dentro de dez minutos..."
O navio da morte tinha
um novo capitão.
Fim do Terceiro Acto
Quarto Acto
É verdadeiramente difícil explicar onde o
jovem Hutter foi buscar a força
para ultrapassar todos os obstáculos
da sua viagem para casa.
Entretanto, o sopro mortal de Nosferatu
enfunava as velas do navio,
que voava em direcção ao seu destino
numa rapidez fantasmagórica.
"Tenho de ir ter com ele.
Ele está a chegar!"
"O Mestre está próximo...
O Mestre está próximo...!"
Reflecti longamente porque é que Nosferatu
levou com ele caixões cheios de terra.
Descobri que os vampiros apenas podem
retirar a sua sombria força
da terra amaldiçoada
onde foram enterrados.
"Graças a Deus, estás bem...
Agora está tudo bem."
"Procurámos por toda a parte.
Não há vivalma a bordo."
Varna - 12 de Julho
Tripulação:
tirando eu, como capitão,
um homem do leme, um imediato,
cinco marinheiros.
Segundo dia: 13 de Julho.
Um marinheiro com febre.
Rota: SSO.
Vento: NE.
Terceiro dia: 14 de Julho.
O imediato age como um louco.
Diz estar um passageiro
desconhecido no convés inferior.
Rota: SE.
Vento: NE.
Décimo dia: 22 de Julho.
Ratazanas no chão do navio.
Ameaça de peste.
"Ameaça de peste! Vão para casa!
Fechem todas as janelas e portas!"
Edital
Assim se decreta e se faz saber que
o respeitável governo da cidade
proíbe a população de transportar
os doentes ou atingidos pela praga
para o hospital, à medida que
esta se for espalhando pelas ruas.
Fim do Quarto Acto
Quinto Acto
Hutter suplicara a Ellen
que não tocasse no livro
que o tinha aterrorizado
com as faces.
Mas ela não conseguiu resistir
à sua estranha atracção.
Durante a noite, Nosferatu
ataca a sua vítima
e suga-lhe o sangue como a um
demoníaco elixir de vida.
Cuidado para que a sombra dele
não pese sobre vós
como um terrível pesadelo.
Nenhuma outra libertação
é possível,
a não ser que uma donzela
completamente inocente
faça com que o vampiro se esqueça
do primeiro canto do galo,
oferecendo-lhe o seu
sangue de livre vontade.
"É isto que eu vejo.
Todas as noites!"
O medo escondia-se
em cada esquina da cidade.
Quem estaria ainda saudável?
Quem estaria já doente?
"Vou num instante.
Vou buscar o Sievers."
Nenhuma outra libertação
é possível,
a não ser que uma donzela
completamente inocente
faça com que o vampiro se esqueça
do primeiro canto do galo,
oferecendo-lhe o seu
sangue de livre vontade.
A cidade assolada pelo medo
procurava uma vítima: era Knock.
"Viram-no! Fugiu do asilo!
Estrangulou o guarda!"
"Ele estrangulou-o.
O vampiro!"
Amo-te.
"O Bulwer!
Vai chamar o Bulwer!"
"O Knock foi capturado!"
"O Mestre.
O Mestre!"
"O Mestre… está… morto."
"Hutter!"
E a verdade certificou o milagre:
Nessa mesma hora
terminou a grande morte
e a sombra do pássaro da morte
desapareceu,
como que afastada pelos
vitoriosos raios do sol nascente.
Fim