Nosferatu
Uma Sinfonia de Horror
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.SubtitleDB.org
A partir de "Drácula"
de Bram Stoker.
Livremente adaptado por
Henrik Galeen
Realização
Guarda roupa e cenários
Direcção de fotografia
Crónica da grande mortandade
em Wisborg - 1838
Nosferatu.
Não parece esta palavra
o chamamento do pássaro
da morte à meia noite?
Não vos atreveis a dizê-la
pois as imagens da vida
transformar-se-ão em
negras sombras;
sonhos fantasmagóricos emergirão
dos vossos corações
e alimentar-se-ão
do vosso sangue.
Pensei muito sobre
o início e o fim
da Grande Mortandade na minha
cidade Natal de Wisborg.
Esta é a história:
Hutter e a sua jovem esposa,
Ellen, viviam em Wisborg.
"Por que as mataste
...as lindas flores...?!"
"Não tenha pressa, jovem amigo!
Ninguém escapa ao seu destino."
Havia também o agente de
imobiliária Knock.
Circulavam muitos rumores
acerca dele.
Uma coisa era certa, ele pagava
bem aos seus funcionários.
O Conde Orlok - sua Senhoria
... da Transilvânia...
...desejaria adquirir uma bela
casa na nossa cidade."
Podias ganhar muito dinheiro.
exigirá algum esforço
...algum suor e talvez
...algum sangue."
"Ele quer uma casa bonita
e desabitada..."
"Aquela casa... em frente à tua.
Oferece-lhe aquela!"
"Viaja rapidamente, viaja bem,
jovem amigo, à terra dos espíritos."
"Vou viajar para longe para
a terra dos ladrões e espíritos."
Hutter deixou a sua esposa
preocupada com os seus amigos,
o abastado armador Harding
e a sua irmã.
"Não te preocupes."
O jovem Hutter percorreu muitas
estradas poeirentas mas por fim
avistou os picos resplandecentes
dos Cárpatos.
Tornou-se mais difícil para os cavalos.
"Apressem a refeição - tenho
de ir para o castelo do Conde Orlok!"
"Não pode sair agora, o lobisomem
passeia-se pelas florestas."
Dos Vampiros, Terríveis Fantasmas,
Magia e os Sete Pecados Mortais
Da semente do Demónio surgiu
o vampiro NOSFERATU que vive
e se alimenta de Sangue Humano.
Ele vive em cavernas horríveis, túmulos
e caixões. Estes contêm terra
amaldiçoada dos campos da Peste Negra.
Dos Vampiros, Terríveis Fantasmas,
Magia e os Sete Pecados Mortais
Apressem-se. O sol está a pôr-se.
"Podia pagar-nos o que quisesse!
Não avançamos mais."
"Não vamos! O outro lado
do desfiladeiro é arrepiante."
Assim que Hutter atravessou a ponte,
as faces fantasmagóricas
de que ele tanto me falou,
começaram a dominá-lo.
"Esperei por si - esperei demais -
agora é quase meia-noite.
Os criados estão a dormir!"
Fim do primeiro acto.
Acto II
"Feriu-se...
O precioso sangue!"
Não deveríamos passar algum tempo
juntos, meu caro amigo?
O nascer do sol ainda vai longe
e durante o dia tenho que dormir,
meu amigo, estarei num sono
realmente muito profundo-"
Com o nascer do sol, todos
os pensamentos negros da noite
de Hutter se desvaneceram.
Meu amor! Minha querida!
Não te zangues pelo
teu amor estar longe.
Os mosquitos são uma verdadeira peste.
Tenho duas mordidelas no pescoço
muito juntas, uma de cada lado.
A luz fantasmagórica do anoitecer
parecia de novo fazer sobressair
as sombras do castelo.
"A sua mulher tem
um lindo pescoço..."
"Vou comprar a casa...
A bela e abandonada casa
em frente à sua..."
Durante a noite
Nosferatu agarra a sua
vítima e suga-lhe o sangue
como uma macabra bebida que
lhe salvasse a vida.
Cuidado, para que a sua sombra
não encha os vossos sonhos
com horríveis pesadelos.
À mesma hora.
"Um médico, um médico!"
"Congestões de sangue inofensivas."
Os médicos descreveram-me o medo de
Ellen como uma doença desconhecida.
Sei, no entanto, que a sua alma
escutara o chamamento do pássaro da
morte naquela noite.
Nosferatu espalhava já as suas asas.
Com a luz matinal Hutter decidiu
explorar o horror das suas noites.
Os homens da jangada não sabiam
nada sobre a carga arrepiante
que transportavam rio abaixo.
Fim do Segundo Acto
Acto III
"Uns camponeses trouxeram-no ontem.
Disseram que tinha caído
de uma montanha ontem.
Ainda tem febre."
"Caixões..."
Nosferatu estava a caminho. O
perigo aproximava-se de Wisborg.
Nesta altura, o professor paracelsiano
Bulwer explorava os segredos da natureza
e as suas ligações mais profundas.
Disse-me o seguinte.
A escuna de dois mastros, Empusa, tinha
sido carregada com caixões cheios de terra.
"O navio zarpa esta noite."
Lembro-me que nesta época
o professor Bulwer explicou
aos seus alunos o comportamento
macabro das plantas carnívoras.
Horrorizados, eles olhavam os
comportamentos misteriosos da natureza.
"Não é - como um vampiro?"
Parecia que o agente imobiliário,
Knock, fora forçado a entrar
na escuridão com a aproximação
do estrangulador, Nosferatu.
"O paciente de ontem está a ter
um ataque de loucura aguda..."
"Sangue é vida! Sangue é vida!"
"e este..."
"...um pólipo com tentáculos..."
"transparente... quase sem corpo..."
"... quase como um fantasma..."
"Aranhas...!"
Ellen ia à praia com frequência
para ficar sozinha nas dunas.
Suspirava pelo seu amado. Os seus
olhos pesquisavam a distância
muito para além das ondas.
Meu amor! Minha querida!
Não te zangues pelo
teu amor estar longe.
Os mosquitos são uma verdadeira peste.
Tenho duas mordidelas no pescoço
muito juntas, uma de cada lado.
"Não, tenho de ir... para casa
o mais rápido possível!!!"
A Peste
Uma epidemia de peste surgiu na
Transilvânia e nos portos de
Varna e Galaz no Mar Negro.
Jovens estão a morrer em massa.
Todas as vítimas apresentam as
mesmas cicatrizes estranhas no
pescoço. Os médicos não conseguem
determinar a sua origem.
Os Dardanelos foram encerrados
a todos os barcos suspeitos
de estarem infestados pela peste.
"Um marinheiro ficou doente
no convés. Está a delirar."
Tinham uma epidemia a bordo.
O primeiro marinheiro infectado
arrastou atrás de si toda a tripulação
para a sombria sepultura do mar.
À luz do pôr-do-sol, o capitão e
o imediato despediam-se
do seu último companheiro.
"Vou lá abaixo!!! Se não
regressar em dez minutos..."
O navio da morte tinha
um novo capitão.
Fim do Terceiro Acto
IV Acto
É difícil explicar como a frágil
força do jovem Hutter foi capaz
de ultrapassar todos os obstáculos
da viagem para casa - enquanto o
sopro mortal de Nosferatu enfunava
as velas do navio.
O navio percorria numa velocidade
sobrenatural o caminho até ao seu destino.
"Tenho de ir ter com ele.
Ele está a chegar!!!"
"O Mestre está próximo...
O Mestre está próximo..."
"Verificámos tudo...
Não há vivalma a bordo."
12 de Julho
Tripulação: excepto eu, o capitão,
um homem do leme; um imediato;
cinco marinheiros
Segundo dia: 13 de Julho
Um marinheiro com febre.
Rota: SSW; Vento: Não
Terceiro dia: 14 de Julho
O Imediato age como louco.
Um passageiro desconhecido no convés.
Rota: SW; Vento: Não
Décimo dia: 22 de Julho
Ratazanas no fundo do navio.
Ameaça de peste.
"Ameaça de peste!! Vão para casa!
Fechem as janelas e as portas!"
Aviso
O presidente da câmara avisa que
as pessoas doentes ou com peste
não devem ser vistas nas ruas e
não podem ser levadas ao hospital.
Devem permanecer nas suas casas.
Fim do Quarto Acto
Acto V
Hutter pedira a Ellen que não
tocasse no livro com as caras
que o tinha assustado.
- Mas ela não conseguiu resistir
à estranha força.
Durante a noite, Nosferatu
agarra a sua vítima
e suga-lhe o sangue
como uma macabra bebida
que lhe salvasse a vida.
Cuidado, para que a sua sombra
não encha os vossos sonhos
com horríveis pesadelos.
Ninguém te poderá salvar a não
ser que uma donzela sem pecado
faça o Vampiro esquecer
o primeiro canto do galo.
- Se ela lhe oferecesse o seu
sangue de livre vontade.
"É assim que o vejo
- todas as noites...!!"
O medo escondia-se
em cada esquina da cidade.
Quem estava ainda saudável?
Quem estava já doente?
"Vou rapidamente
chamar o Sievers..."
Ninguém te poderá salvar a não
ser que uma donzela sem pecado
faça o Vampiro esquecer
o primeiro canto do galo.
- Se ela lhe oferecesse o seu
sangue de livre vontade.
A cidade acometida pelo medo
procurava uma vítima: era Knock.
"Houve quem o visse! Fugiu do
asilo! Estrangulou o guarda..."
"Ele estrangulou-o...
o vampiro!"
"Bulwer! Vai buscar o Bulwer!"
"Apanharam o Knock!"
"O mestre... o mestre...!"
"O mestre... está... morto."
O Milagre aconteceu de facto.
A Grande Mortandade terminou
na mesma hora e antes dos
triunfantes raios do sol vivo,
as trevas do pássaro da morte
tinham-se dissipado.
Fim
Tradução e Legendas de
J.C.R.C./ sincronizadas por Spectral
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.SubtitleDB.org