Ato I
Crônica da Grande Mortandade
em Wisborg, 1838
Nosferatu - Não parece esta palavra
o chamado do pássaro
da morte à meia-noite?
Não vos atreveis a dizê-la,
pois as imagens da vida
transformar-se-ão em
negras sombras;
sonhos fantasmagóricos emergirão
dos vossos corações
e alimentar-se-ão
do vosso sangue.
Pensei muito sobre
o início e o fim
da Grande Mortandade na minha
cidade natal de Wisborg.
Esta é a história:
Hutter e a sua jovem esposa,
Ellen, viviam em Wisborg...
"Por que mataste...
estas lindas flores?!"
"Não tenha pressa, jovem amigo!
Ninguém escapa ao seu destino."
Havia também o agente da
imobiliária, Knock.
Circulavam muitos rumores
acerca dele.
Mas uma coisa era certa. Ele
pagava bem aos seus funcionários.
"O Conde Orlok - Sua Senhoria
... da Transilvânia...
... deseja adquirir uma bela
casa na nossa cidade..."
"Podias ganhar muito dinheiro..."
"... exigirá algum esforço...
... Algum suor e talvez...
... algum sangue..."
"Ele quer uma casa bonita
e desabitada..."
"Aquela casa... em frente à tua.
Oferece-lhe aquela!"
"Viajas rapidamente. Viajas,
jovem amigo, à terra dos espíritos."
"Vou viajar para longe. Para a
terra dos ladrões e espíritos."
Hutter deixou preocupados
à sua esposa, e seus amigos...
o abastado armador Harding
e a sua irmã.
"Não te preocupes."
O jovem Hutter percorreu muitas
estradas poeirentas, mas por fim...
avistou os picos resplandecentes
dos Cárpatos.
Tornou-se mais difícil
para os cavalos.
"Apressem a refeição. Tenho de
ir para o castelo do Conde Orlok!"
"Não podes sair agora. O
lobisomem passeia pelas florestas."
Dos Vampiros, Terríveis Fantasmas,
Da Magia e dos Sete Pecados Mortais
Da semente do Demônio, surgiu
o vampiro Nosferatu, que vive
e se alimenta de sangue humano.
Ele vive em cavernas horríveis, túmulos e caixões.
Estes contêm terra
amaldiçoada dos campos da Peste Negra.
"Apressem-se!
O sol está a se pôr."
"Podia pagar-nos o que quisesse!
Não avançamos mais!"
"Não vamos! O outro lado
do desfiladeiro é arrepiante!"
Assim que Hutter atravessou a
ponte, as faces fantasmagóricas
de que ele tanto me falou,
começaram a dominá-lo.
"Esperei por vós... Esperei
demais. Agora, é quase meia-noite.
Os criados estão dormindo!"
Fim do Ato I
Nosferatu
Ato II
"Feriu-se...
O precioso sangue!"
"Não deveríamos passar algum
tempo juntos, meu caro amigo?
O nascer do sol ainda está longe
e durante o dia tenho que dormir, meu amigo.
Estarei num sono
realmente muito profundo."
Com o nascer do sol, todos
os pensamentos negros da noite, em Hutter...
se desvaneceram.
Meu amor! Minha querida!
Não te zangues por
teu amor estar longe.
Os mosquitos são
uma verdadeira peste.
Tenho duas mordidelas no pescoço,
muito juntas, uma de cada lado.
Estou tendo alguns pesadelos,
mas não se preocupe comigo.
A luz fantasmagórica
do anoitecer
parecia, de novo, fazer
sobressair as sombras do castelo.
"A sua mulher tem
um lindo pescoço."
"Vou comprar a casa...
... a bela e abandonada casa
em frente à sua..."
Durante a noite...
Nosferatu agarra a sua
vítima e suga-lhe o sangue
como uma macabra bebida
que lhe salva a vida.
Cuidado, para que a sua sombra
não encha os vossos sonhos com horríveis pesadelos.
Enquanto isso...
"Ellen!"
"Um médico, um médico!"
"Hutter!"
"Congestões de sangue inofensivas."
Os médicos descreveram-me o medo de
Ellen como uma doença desconhecida.
Sei, no entanto, que a sua alma
escutara o chamado
do pássaro da morte, naquela noite. Nosferatu
espalhava já, as suas asas.
Com a luz matinal, Hutter decidiu
explorar o horror das suas noites.
"Ellen! Ellen!"
Os homens da jangada não sabiam
nada sobre a carga arrepiante
que transportavam rio abaixo.
Fim do Ato II
Nosferatu
Ato III
"Uns camponeses trouxeram-no
ontem. Disseram que tinha caído...
de uma montanha.
Ainda tem febre..."
"Caixões..."
Nosferatu estava a caminho. O
perigo aproximava-se de Wisborg.
Neste momento, o professor paracelsiano,
Bulwer, explorava os segredos da natureza
e as suas ligações mais profundas.
Disse-me o seguinte:
A escuna de dois mastros, Empusa, tinha
sido carregada com caixões cheios de terra.
"O navio zarpa esta noite."
Lembro-me que nesta época,
o professor Bulwer explicou
aos seus alunos o comportamento
macabro das plantas carnívoras.
Horrorizados, eles olhavam os
comportamentos misteriosos da natureza.
"Não é como um vampiro!"
Parecia que o agente imobiliário,
Knock, fora forçado a entrar
na escuridão com a aproximação
do estrangulador, Nosferatu.
"O paciente de ontem está tendo
um ataque de loucura aguda..."
"Sangue é vida!
Sangue é vida!"
"E este...
"... um pólipo com tentáculos..."
"... transparente,
quase sem corpo..."
"... quase como um fantasma..."
"Aranhas...!"
Ellen ia à praia com freqüência
para ficar sozinha nas dunas.
Suspirava pelo seu amado. Os seus
olhos pesquisavam a distância...
muito para além das ondas.
"Não. Tenho de ir para casa,
o mais rápido possível"
A Peste - Uma epidemia atingiu
a Transilvânia e os portos de
Varna e Galaz no Mar Negro.
Jovens estão morrendo em massa.
Todas as vítimas apresentam as
mesmas cicatrizes estranhas no pescoço.
Os médicos não conseguem
determinar a sua origem.
Os Dardanelos foram encerrados
a todos os barcos suspeitos
de estarem infestados
pela peste.
"Um marinheiro ficou doente
no convés. Está delirando."
Tinham uma epidemia à bordo.
O primeiro marinheiro infectado
arrastou atrás de si toda a tripulação
para a sombria sepultura do mar.
À luz do pôr-do-sol, o capitão
e o imediato despediam-se
do seu último companheiro.
"Vou lá embaixo! Se não
regressar em dez minutos..."
O navio da morte tinha
um novo capitão.
Fim do Ato III
Nosferatu
Ato IV
É difícil explicar como a frágil
força do jovem Hutter foi capaz
de ultrapassar todos os obstáculos
da viagem para casa, enquanto
o sopro mortal de Nosferatu
enfunava as velas do navio.
O navio percorria, numa velocidade
sobrenatural, o caminho até seu destino.
"Tenho de ir ter com ele.
Ele está chegando!!!"
"O Mestre está próximo...
O Mestre está próximo...!"
Sempre quis saber por que Nosferatu
carrega caixões cheios de terra com ele.
Descobri que é para preservar os seus
poderes. Os vampiros devem dormir
no mesmo solo não-santificado
em que foram sepultados.
"Verificamos tudo...
Não há vida à bordo."
12 de Julho.
Tripulação: exceto eu, o capitão -
um homem do leme; um imediato;
cinco marinheiros.
Segundo dia: 13 de Julho.
Um marinheiro com febre.
Rota: SSW;
Vento: Não
Terceiro dia: 14 de Julho.
O Imediato age como louco.
Um passageiro desconhecido no convés.
Rota: SW; Vento: Não.
Décimo dia: 22 de Julho.
Ratazanas no fundo do
navio. Ameaça de peste.
"Ameaça de peste!! Vão para casa!
Fechem as janelas e as portas!"
Aviso!
O presidente da câmara avisa que
as pessoas doentes ou com peste
não devem ser vistas nas ruas e
não podem ser levadas ao hospital.
Devem permanecer
nas suas casas.
Fim do Ato IV
Nosferatu
Ato V
Hutter pedira a Ellen que não
tocasse no livro com as faces
que o tinham assustado...
Mas ela não conseguiu resistir
à estranha força.
Durante a noite, Nosferatu
agarra a sua vítima
e suga-lhe o sangue
como uma macabra bebida
que lhe salva a vida.
Cuidado, para que a sua sombra
não encha os vossos sonhos
com horríveis pesadelos.
Ninguém poderá te salvar a não
ser que uma donzela sem pecado
faça o Vampiro esquecer
o primeiro canto do galo.
Se ela lhe oferecesse o seu
sangue de livre vontade.
"É assim que o vejo
... todas as noites...!!!"
O medo escondia-se
em cada esquina da cidade.
Quem estava ainda saudável?
Quem estava já doente?
"Vou rapidamente
chamar o Sievers..."
Ninguém poderá te salvar a não
ser que uma donzela sem pecado
faça o Vampiro esquecer
o primeiro canto do galo.
Se ela lhe oferecesse o seu
sangue de livre vontade.
A cidade acometida pelo medo
procurava uma vítima: era Knock.
"Houve quem o visse! Fugiu do
asilo! Estrangulou o guarda..."
"Ele estrangulou-o...
O vampiro!"
EU TE AMO
"Bulwer! Vai buscar o Bulwer!"
"Apanharam o Knock!"
"O mestre... o mestre...!"
"O mestre... está... morto."
"Hutter!"
O Milagre aconteceu, de fato.
A Grande Mortandade terminou
na mesma hora e antes dos
triunfantes raios do sol vivo,
as trevas do pássaro da morte
tinham se dissipado.
Fim