Nosferatu foi restaurado
por Luciano Berritúa
em nome da
Friedrich-Wilhelm-Murnau-Stiftung,
Wiesbaden, em 2005/06.
Uma impressão de nitrato
com intertítulos em francês de 1922 da
Cinémathèque Française,
em Paris, foi usada como
base para a restauração.
Cenas perdidas foram completadas
por uma cópia de segurança
de 1939 da
Bundesarchiv-Filmarchiv,
em Berlim/Coblença,
tirada de uma impressão
importada Checa da década de 1920.
Outras cenas foram tiradas de uma
impressão de nitrato
da versão de 1930,
distribuída sob o título
Die Zwölfte Stunde
(A Duodécima Hora), preservada
na Cinémathèque Française, em Paris.
A maioria dos intertítulos
e inserções originais são
preservados em uma impressão
de segurança de 1962
da Bundesarchiv-Filmarchiv,
em Berlim/Coblença,
originário de uma
impressão de 1922.
Intertítulos e inserções perdidas
foram redesenhados com base
na tipografia original
por trickWilk, em Berlim.
Eles são marcados com F.W.M.S.
O trabalho de laboratório foi
realizado pela L'Immagine
Ritrovata, em Bolonha.
Nosferatu -
Uma Sinfonia do Horror
Baseado no livro Drácula
de Bram Stoker
Livremente adaptado por
Henrik Galeen
Direção:
F. W. Murnau
Figurinos e Cenários:
Albin Grau
Fotografia:
F. A. Wagner
Música:
Hans Erdmann
Elenco:
Conde Orlok:
Max Schreck
Hutter:
Gustav v. Wangenheim
Ellen, sua esposa:
Greta Schroeder
Harding, um armador:
G. H. Schnell
Ruth, sua irmã:
Ruth Landshoff
Professor Sievers, o médico da cidade:
Gustav Botz
Knock, um agente imobiliário:
Alexander Granach
Professor Bulwer, um Paracelsiano:
John Gottowt
Um capitão:
Max Nemetz
1º marinheiro:
Wolfgang Heinz
2º marinheiro:
Albert Venohr
Ato I
Crônica da Grande
Morte em Wisborg
em 1838 d.C.,
por...
NOSFERATU
Esta palavra não soa como o grito
do Pássaro da Morte à meia-noite?
Tenha cuidado ao dizer,
pois as imagens da vida desapareceriam
em sombras, e sonhos fantasmagóricos
surgiriam de seu coração
e se nutririam do seu sangue.
Há muito tempo eu pensei
na origem e recessão
da Grande Morte em minha
cidade natal de Wisborg.
Aqui está a história:
Moravam em Wisborg Hutter
e sua jovem esposa Ellen.
Por que você as matou...
as lindas flores?
Não tão rápido, meu jovem amigo!
Ninguém escapa de seu destino.
Havia também um agente
imobiliário com o nome de Knock,
o assunto de todos
os tipos de boatos.
Uma coisa era certa:
ele pagava bem seus funcionários.
Conde Orlok, sua senhoria...
da Transilvânia...
deseja adquirir uma bela casa
em nossa pequena cidade...
Você poderia ganhar
um bom dinheiro...
é claro que o preço é um pouco
de esforço... um pouco de suor
e talvez...
um pouco de sangue...
Ele quer uma casa
elegante e deserta...
Essa casa...
bem em frente à sua.
Ofereça-lhe aquela!
Viaje rapidamente, viaje
bem, meu jovem amigo,
para a terra dos fantasmas.
Viajarei longe,
muito longe
para a terra de
ladrões e fantasmas.
Então, Hutter colocou a menina
angustiada ao cuidado de seus amigos,
o rico armador
Harding e sua irmã.
Fique à vontade.
E o jovem Hutter viajou por
muitas estradas empoeiradas,
mas, finalmente, os
picos dos Cárpatos
apareceram diante dele.
Os cavalos se esforçaram mais.
Rápido...
algo para comer...
tenho que chegar ao
castelo do Conde Orlok!
Você não pode ir mais longe agora,
o lobisomem percorre a floresta.
De Vampiros, Terríveis
Fantasmas, Feitiçaria
e os Sete Pecados Mortais
Da semente de Belial surgiu
o vampiro Nosferatu,
que vive e se nutre do
sangue dos humanos.
Ele vive em tenebrosas cavernas,
túmulos e caixões, preenchidos
de terras amaldiçoadas
dos campos da Peste Negra.
De Vampiros, Terríveis
Fantasmas, Feitiçaria
e os Sete Pecados Mortais
Depressa!
O Sol está se pondo!
Ofereça o que quiser!
Não vamos mais longe!
Não vamos continuar!
É assustador do outro lado!
Assim que Hutter
atravessou a ponte,
as visões misteriosas que
muitas vezes me falou sobre,
dominou-o.
Você me deixou esperando,
esperando por muito tempo.
Agora é quase meia-noite.
Os criados estão dormindo!
Fim do Ato I
Nosferatu
Ato II
Você se machucou...
Precioso sangue!
Não deveríamos passar algum
tempo juntos, caro amigo?
Ainda tem um tempo até o nascer do Sol,
e durante o dia eu durmo,
meu caro companheiro, eu durmo
no mais profundo sono.
Assim que o Sol nasce,
as sombras da noite se
retiram de Hutter também.
Meu amor!
Minha querida!
Não fique triste que o seu
amado esteja tão longe.
Eu estou sendo perseguido
por mosquitos.
Eu já tenho duas
mordidas no pescoço,
uma bem perto da
outra, de cada lado.
Sonhos tão pesados
neste castelo desolado,
mas não se preocupe.
A luz da noite fantasmagórica
parece reviver as sombras
do castelo mais uma vez.
Sua esposa tem
um lindo pescoço...
Devo comprar a casa...
A elegante e deserta
casa em frente à sua...
À noite, este mesmo
Nosferatu agarra sua vítima
e suga uma grande
quantidade de seu sangue.
Tome cuidado para que a
sombra dele não te prejudique
como um espírito com
sonhos horríveis.
Na mesma hora.
Um médico...
um médico!
Congestões inofensivas
do sangue.
O médico descreveu o
sofrimento de Ellen para mim
como uma doença desconhecida.
Eu sei, no entanto, que a
alma dela naquela noite
pegou o choro do
Pássaro da Morte.
Nosferatu já estava
abrindo suas asas.
No entanto, com a luz
da manhã, Hutter partiu
para compreender
o horror de suas noites.
Os navegadores não sabiam
o tipo de carga profana
eles estavam transmitindo
pelo vale.
Fim do Ato II
Nosferatu
Ato III
Ele foi levado ao hospital
ontem por alguns fazendeiros.
Eles disseram que ele deve ter caído.
Ele ainda está febril...
Caixões...
Nosferatu estava a caminho.
O perigo para Wisborg se aproximou.
O Paracelsiano
professor Bulwer,
que na época estava estudando
os segredos da natureza
e seus princípios
unificadores mais profundos,
disse-me o seguinte:
Os caixões cheios de terra
deveriam ser carregados
no navio com dois
mastros, o Empusa.
O navio está pronto para
navegar esta noite.
Conhecimento de embarque:
Empusa
Rota:
de Galaz a Wisborg
Carga: 6 caixas de terra
(fins experimentais)
Naqueles dias, devo notar,
o professor Bulwer estava explicando
para seus alunos os hábitos
cruéis das plantas carnívoras.
Eles observaram com pavor
as formas misteriosas da natureza.
Como um vampiro, não é?
Parece que a abordagem do
estrangulador Nosferatu
já trouxe o agente
imobiliário Knock
em sua sombra.
O paciente admitido ontem
está ficando louco...
Sangue é vida!
E este aqui...
um pólipo com
tentáculos...
transparente...
quase incorpóreo...
quase como
um fantasma...
Aranhas!
Ellen costumava ser
vista na praia
dentro da solidão das dunas.
Desejando seu amado,
seus olhos percorriam
ondas e grandes distâncias.
Meu amor!
Minha querida!
Não fique triste que o seu
amado esteja tão longe.
Eu estou sendo perseguido
por mosquitos.
Eu já tenho duas
mordidas no pescoço,
uma bem perto da
outra, de cada lado.
Sonhos tão pesados
neste castelo desolado,
mas não se preocupe.
Não, eu devo ir...
pela rota mais curta de casa!
PRAGA
Uma epidemia de praga espalhou-se
na Transilvânia e nos
portos do Mar Negro
de Varna e Galaz.
As vítimas exibem a mesma
marca peculiar no pescoço,
cuja origem ainda é
desconhecida pelos médicos.
Os Dardanelos foram
fechados para todos os navios,
suspeitando de
carregarem a praga.
Um marinheiro ficou doente debaixo
do convés. Ele está delirante.
Ele se espalhou pelo
navio como uma epidemia.
O primeiro marinheiro
levou toda a equipe
com ele para o escuro
túmulo das ondas.
À luz do pôr-do-Sol,
o capitão e o
companheiro do navio
despediram-se dos últimos
de seus companheiros.
Eu estou descendo!
Se eu não voltar em dez minutos...
O Navio da Morte adquiriu
seu novo capitão.
Fim do Ato III
Nosferatu
Ato IV
É bastante difícil dizer como,
apesar de sua força esgotada,
como o jovem Hutter conseguiu
superar os obstáculos
em sua viagem para casa.
Enquanto isso, Nosferatu
e seu sopro mortal
enfunava as velas do navio,
avançando em direção ao seu destino
com uma velocidade fantasmagórica.
Eu devo ir até ele.
Ele está vindo!
O mestre está perto...
O mestre está perto!
Há muito tempo me pergunto
o porquê foi dito que Nosferatu
teria viajado com caixões
cheios de terra.
Eu descobri que vampiros
só podem preservar a
sua força sombria
pela terra amaldiçoada
em que foram enterrados.
Graças a Deus...
você está segura...
está tudo bem agora...
Olhamos tudo...
Não há uma alma viva a bordo.
Varna - 12 de julho
Tripulação, menos eu como capitão:
Um timoneiro,
um companheiro de navio,
cinco marinheiros
Segundo dia - 13 de julho:
Um marinheiro doente com febre
Rota: SSW
Vento: NE
Terceiro dia - 14 de julho:
O companheiro de navio está balbuciando
afirma que passageiro estranho
está debaixo do convés
Curso: SE
Vento: NE
Décimo dia - 22 de julho:
Ratos no compartimento
do navio
Perigo de praga
Perigo de praga!
Vão para casa!
Fechem todas as
janelas e portas!
PROCLAMAÇÃO
É decretado que o
magistrado honrado
desta cidade proíbe a
população de transportar
os doentes ou os atingidos
pela praga para o hospital,
para que a praga não se
espalhe pelas ruas.
Fim do Ato IV
Nosferatu
Ato V
Hutter fez Ellen jurar
não tocar no livro
que o assustou
com suas visões.
No entanto, ela não conseguiu
resistir à sua bizarra atração.
À noite, este mesmo
Nosferatu agarra sua vítima
e suga uma grande
quantidade de seu sangue.
Tome cuidado para que a
sombra dele não te prejudique
como um espírito com
sonhos horríveis.
Portanto, nenhuma outra
salvação é possível,
além de uma virgem
inteiramente sem pecado
faça o Vampiro esquecer o
primeiro canto do galo.
Que ela dê livremente
de seu sangue.
Isso é o que eu vejo...
todas as noites!
O medo espreitava em todos
os cantos da cidade.
Quem ainda estava bem?
Quem já está doente?
Eu vou correr para lá depressa...
Vou buscar Sievers...
Portanto, nenhuma outra
salvação é possível,
além de uma virgem
inteiramente sem pecado
faça o Vampiro esquecer o
primeiro canto do galo.
Que ela dê livremente
de seu sangue.
A cidade atingida pelo
pânico procurava uma vítima:
Era Knock.
Alguém o viu!
Ele correu para fora!
Ele estrangulou o guardião...
Ele o estrangulou...
O vampiro!
Eu te amo
Bulwer!
Pegue o Bulwer!
Knock foi capturado!
O mestre...
o mestre!
O mestre está...
morto.
Testemunhe o milagre nos
calcanhares da verdade:
Naquela mesma hora,
a Grande Morte chegou ao fim e,
como se fosse confrontada
pelo resplendor vitorioso
do luminoso Sol,
a sombra do Pássaro da
Morte afastou-se.
Fim