PRECISAMOS FALAR SOBRE O KEVIN
Tradução: Hirschen
Revisão: FláP
Está se arrumando
para a festa...
Se vai ao baile,
tem que aprender a dançar
como uma princesa, certo?
1, 2, 3...
-1, 2, 3...
-Isso!
O que vai vestir hoje?
-Vou usar...
-Um balde na cabeça.
-Não!
-1, 2, 3... Não?
-E um barril no corpo.
-Não!
E bolsas como sapatos.
1, 2, 3...
Bom dia.
E aí, amigão?
Quer algo para comer?
Não.
Não estou com fome.
Sim, está ótimo.
Sim.
Franklin? Sou eu.
Só queria deixar uma mensagem.
Acha que consegue um tempo
para conversarmos,
só nós dois,
sem as crianças?
Quero muito
que nos resolvamos.
Certo?
Estou com saudades.
Eva Khatchadourian!
Você já fez muito.
Olha, Eva...
Não tô nem aí
pra quem você seja,
ou para o que fez, desde que
saiba digitar e arquivar,
pode ficar com o emprego.
Isso é maravilhoso.
Obrigada.
Não vou decepcioná-la, prometo.
-Muito obrigada.
-Tudo bem.
Te vejo na segunda-feira.
Ótimo, obrigada.
Parece que alguém
está tendo um dia agradável.
Divertindo-se?
Desculpe?
Espero que apodreça no inferno,
vadia desgraçada!
Jesus, o que foi aquilo?
Você está bem?
Não foi nada.
Estou bem.
-Ligarei para Emergência.
-A culpa foi minha.
-Mas ela acabou de...
-Não, eu estou bem!
Eva, quando você
volta para casa?
Estou com saudades.
Eu te amo.
Promete que nunca
irá embora de novo?
Nunca, nunca!
Promete? Promete?
Prometo.
É seguro?
Não, não é seguro.
Verdade?
Tem certeza disso?
Isso está mesmo acontecendo?
Posso sentir...
Posso sentir quê...
Conseguimos.
Preciso de tudo pronto
hoje, Eva.
Mas hoje
é a minha tarde de folga.
Lembra? Eu te avisei...
Merda, foi mesmo.
-Entregue isso ao Massughi.
-Claro.
-Oi, Eva.
-Oi, Al.
Não, me solta!
Me larga!
-Saia de cima de mim!
-Continue andando.
Moça! Moça!
Por favor, me ajude!
Me solta!
Eva, pare de resistir.
Pare de resistir, Eva.
Eva!
Já amanheceu.
-Está tarde, Eva.
-Oi.
O dia está quase acabando.
-Oi!
-Não, por favor, não o acorde!
Acabei de colocá-lo
para dormir, Franklin.
Oi. Oi.
Prontinho.
Quer brincar?
Está tudo bem?
Não seja exagerada.
Acha que estou exagerando?
Só precisa
embalá-lo um pouco.
embalá-lo um pouco, só isso.
Esse é o meu amiguinho.
Jesus! Todos os doze?
-Levarei como estão.
-Não precisa...
Levarei como estão!
Você é um menino tão bonito.
As meninas vão te adorar.
Eu sei.
Não acorde. Não acorde.
Pode dizer, "mamãe"?
"Ma-mãe". "Mamãe", Kevin?
Pode dizer, "bola", "bo-la"?
"Bola"?
Não? Tudo bem.
Vou jogar para você, e você joga
de volta para mim, certo?
Vamos lá.
Role de volta para a mamãe.
Role de volta,
de volta para a mamãe.
Tudo bem, tudo bem.
Role de volta, certo?
Apenas role de volta.
Apenas...
Quando ele era bebê,
não parava de gritar.
Achei que pudesse haver
algum dano na audição.
Não, a audição dele
é perfeita.
Mas ele já não deveria
estar falando?
Li em algum lugar
que não verbalizar
era um sinal inicial de autismo.
Ele não apresenta
outros sinais.
Eu não me preocuparia muito
com isso.
Ele é um garotinho safado,
não é?
Mas não há
nada errado com ele.
Obrigada.
Certo.
Role de volta
para a mamãe.
Certo. Vai rolar
de volta novamente.
Foi muito bom, Kev.
Tudo bem. Vamos lá.
Certo?
Esse grande elefante cinza,
grande como uma casa,
é tão grande,
não pequena como um rato.
Pode dizer, "elefante", Kevin?
"Elefante"?
"Elifanti".
Kevin?
Pode dizer "mamãe" para mim?
Não!
-"Mamãe"?
-Não!
-Diga "mamãe".
-Não.
Gostosura ou travessura?
Sabemos que você está aí!
Não gosto isso.
Não gosto isso!
A mamãe era feliz antes
do Kevinzinho aparecer, sabia?
Agora a mamãe acorda
todas as manhãs
desejando estar na França!
Aquele elevador
é um perigo à vida.
Ele precisa de um jardim,
um lugar para jogar bola,
uma piscina.
Mas eu amo Nova Iorque.
Qual é...
Isso é frase de adesivo.
É uma questão
de prioridade, Eva.
Ele só será criança
uma vez.
É, pode ficar com o seu
"tudo que quiser",
estou dizendo
que não deixarei a cidade.
Kevin, para com isso,
já chega,
mamãe e papai
estão conversando.
Kevin, pare com isso!
Aqui é a sala.
O quarto principal é lá atrás,
e tem dois closets enormes.
O quintal é fantástico.
Chegamos, pessoal.
No nosso próprio castelo.
Vou pegar algo para comer,
alguém quer alguma coisa?
Espera! Sra. K!
Sou eu.
Soweto.
Olá.
Só queria saber
como a senhora está.
Estou bem, obrigada.
Você parece bem.
É. Os médicos acham que há
chances de eu voltar a andar.
Isso é ótimo.
Cuide-se, Sra. K.
Você também.
Vamos, vamos, vamos!
Morre! Morre! Morre!
Não! Não! Não!
-Morre!
-Como é que faz para saltar?
Morre!
Vai! Vai! Vai! Vai!
Kev, você está aí em cima?
Kevin?
Kevin, ouviu?
Podemos também fazer isso.
Você clica bem ai,
assim você deve estar
conectada.
Se não estiver...
Tentamos de novo.
-Quer tentar?
-Claro.
-Não, não.
-Me desculpe.
-Aí mesmo, por aí.
-Certo.
Viu?
Certo. Obrigada.
Acho que entendi.
Obrigada por isso.
Fiz cocô.
Oi, amigo, o quê?
Você fez cocô?
Tudo bem.
Vou te ajudar.
Certo.
Vá para o seu quarto,
eu vou em seguida.
Não vamos acordar a mamãe.
Vai, vai, amigo.
Seus quadradinhos de papel
são idiotas.
Todos precisam de um quarto
do seu jeito.
Você tem o seu.
Este é o quarto da mãe.
Posso te ajudar a deixar
o seu especial, se você quiser.
Como assim, "especial"?
Bem... Que tenha a ver
com a sua personalidade.
Qual personalidade?
Acho que entendeu
o que eu quis dizer.
Eles são idiotas.
Não, não,
está ótimo.
Não precisa de mim
para isso?
E o guia?
Tudo bem.
Bem se você
ainda não terminou.
Eu poderia.
Mesmo?
Bem, tudo isso
parece ótimo.
Certo, John.
Tudo bem. Falo com você
mais tarde. Tchau.
Kevin?
O que mais tem para dizer?
Vá lavar o seu rosto.
Ele disse
que sente muito.
E que só tentava ajudar
a deixá-lo especial.
Lembra como
conseguiu isso?
A coisa mais honesta
que você já fez.
Sabe como treinam os gatos?
Enfiam o nariz deles
na própria merda.
Eles não gostam.
E então eles usam a caixa.
Certo, vamos trabalhar
nos números.
-O que vem depois do 3?
-9.
-O que vem depois do 7?
-71.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24, 25,
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 33, 34, 35,
36, 37, 38, 39, 40,
41, 42, 43, 44, 45,
46, 47, 48, 49, 50.
Agora podemos parar?
Pronto. Pode somar isto,
já que se acha tão esperto.
Você não fez...
Está se divertindo?
Posso ver a médica sozinho.
Tenho que te dizer
uma coisa, Eva.
Você tem um ótimo filho.
-Obrigada.
-Tudo bem.
O que a mamãe fez
foi muito, muito errado.
E ela está
muito, muito arrependida.
Kev? Kev, espera um segundo!
Kev?
Kevin?
Kev, o que aconteceu?
Quebrei o meu braço.
Como você
quebrou o seu braço?
Fiz cocô nas calças.
A mamãe foi pegar as fraldas.
E eu cai da mesa trocadora.
A mamãe me levou
na Dra. Goldblatt.
Foi tudo culpa minha.
Não, não seja boba.
Você não pode vigiá-lo
a cada segundo do dia.
Franklin...
Inacreditável.
Como conseguiu
que ele fizesse isso?
Seja lá como foi, funcionou.
Ainda não.
Pronto.
Eu te amo, filho.
Não gosto dessa música,
desligue.
Querido, se importa
se eu parar no supermercado?
Quero ir para casa.
É que eu preciso comprar...
Então vamos para casa.
Oi, pessoal!
Oi, pai! Como foi o trabalho?
Tirou alguma foto legal?
Eva, ele é só uma criança.
Um garotinho muito doce.
Meninos são assim.
A mamãe está gorda!
Quando...
Quando você ia me contar?
Logo. Agora.
Como sou parte
da decisão agora?
O que eu deveria dizer agora?
Então o Papai Urso
planta a sua sementinha
na Mamãe Urso
e ela se transforma em um ovo.
Isso tem a ver com transar?
Você sabe o que isso significa?
Um garoto coloca o seu "pipi"
na "dudu" de uma garota.
Bem...
Você nunca quis
ter alguém para brincar?
Não.
Você pode gostar.
E se eu não gostar?
Você vai ter
que se acostumar.
Só porque você
se acostuma com algo
não quer dizer
que você gosta.
Você se acostumou comigo.
Sim, bem...
Em alguns meses nos
acostumaremos com alguém novo.
Linda.
Kev, venha aqui
conhecer a sua irmãzinha.
Este é o seu irmão,
o Kevin.
É o seu irmão.
Sim, é sim.
É o Kevin.
É sim, é sim...
Kevin! Não faça isso...
Não, Kevin, isso não é gentil.
Está tudo bem.
Vamos dar uma volta, certo?
Vamos.
Para o Equador? Por dois meses?
Por que não mandam outra pessoa?
Eu realmente quero
resolver isso.
Primeiro chora muito,
depois fica muito quieto,
depois cria uma nova língua,
e isso é perturbador...
É algo
que muitas crianças fazem.
Vê isso como um
vingança pessoal?
Não é bom para ele.
Franklin,
atenda a droga do telefone!
Atenda a droga do telefone!
... 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19...
... 20, 21, 21, 22,
23, 24, 25, 26, 27...
...se arrumando para a festa...
Me dê um pouco de água,
te imploro, por favor!
Kevin?
Kevin!
Querido?
Você está bem?
Sinto muito, mamãe.
Não se preocupe, querido.
Não foi culpa sua.
"Por minha alma",
chorou Gilbert.
"És o diabo disfarçado,
pois atiras tão bem?".
"Não," disse Robin, rindo.
"Acho que não atiro tão bem."
"E ele pegou outra flecha..."
Você está bem, querido?
"E ele pegou outra flecha
e colocou-a no arco."
E, de novo, ele atirou,
e de novo acertou-a
bem ao lado do centro;
e pela terceira vez
ele soltou a corda,
e acertou sua flecha
bem ao lado das outras duas,
e bem ao centro,
de modo que a pluma das três
estavam emaranhadas,
parecendo, à distância,
ser uma só flecha.
E agora um murmúrio vinha
daquela grande multidão...
Oi, campeão, como está?
Está melhor?
Vá embora, estou cansado.
Tudo bem.
Claro, amigão.
Você precisa descansar, certo?
Não pare de ler, mamãe.
280 flechas foram lançadas
ao alvo,
e tão rápidas,
e quando tudo acabou,
cada alvo parecia
a parte de trás de um ouriço
quando cães de fazenda
o cheiram.
Boa tarde, senhora.
Espero que o momento
não seja inoportuno.
Bem, na verdade, é.
Só temos algumas perguntas
rápidas para fazer.
Do que se trata?
A senhora sabe
para onde vai depois de morta?
Sim, na verdade, eu sei.
Eu vou direto para o inferno.
Sofrimento eterno.
Obrigada por perguntar.
Certo?
Querido, deixa eu
te ajudar com isso.
Sei me vestir sozinho.
Você pode sair?
Claro.
Fico feliz que esteja melhor.
Quer um pouco daquela gelatina
para o almoço?
Tanto faz.
-Ou queijo quente?
-Não tô nem aí pra essa porra.
Obrigado, papai,
isso é muito legal.
De nada, amigão.
Certo, vai lá...
Outra. Aqui.
Mais uma.
Tente de novo.
Com os dedos...
Fique de olho na flecha.
Belo tiro, Kev.
Você tem um talento natural.
Perfeito.
Obrigado, pai.
Certo.
É o seguinte.
Acorde.
E assista TV.
Entre no seu carro,
e ouça o rádio.
Você vai para o seu empreguinho
ou para a sua escolinha,
e não ouvira sobre isso
no noticiário das 18h.
Por quê?
Porque nada disso
está acontecendo.
E você vai para casa
e assiste mais TV
ou, talvez, seja uma noite
que você saia para se divertir
e vá ao cinema.
É tão ruim que
a metade do tempo
que as pessoas assistem TV,
nos próprios filmes,
eles assistem TV.
E que essas pessoas assistem?
Pessoas como eu.
E o que você
está fazendo agora?
Você está me assistindo.
Não acha que eles
trocariam de canal agora
se eu tivesse tirado
"A" em geometria?
Kevin e eu estamos brincando
de "Sequestro de Natal".
Kevin!
Kevin, você é meu amigo!
Você é meu amigo.
Se manda, Celia.
Me traz um refrigerante.
Não, essa não, retardada.
Traga uma root beer.
O quê?
Obrigada, Celia.
Eu estava com sede.
Quer saber um segredo?
Chega mais perto.
Sabe quem mais
está com sede? Não?
O monstro do aspirador de pó!
Pare com isso!
-Olá, família.
-Papai!
Olha o que eu trouxe!
Kev, vem me ajudar.
Claro, pai.
-Quer dançar?
-Não obrigada.
-Vamos, só uma.
-Eu não danço.
Que direito você tem,
puta vaidosa?
Acha que mais alguém
vai te querer agora?
Vamos, pega outra bebida.
Qual é!
-Está emocionada?
-Sim.
Não posso acreditar!
Kevin!
Te vi na livraria hoje?
Não.
Curioso, eu poderia jurar.
À propósito,
fará algo na sexta-feira?
Por quê?
Achei que poderíamos fazer
algo juntos.
Somos uma família.
Tipo o quê?
Talvez sair para jantar...
...jogar mini-golfe.
Tudo bem.
Por que não trouxe
um casaco?
Não pode ficar desconfortável
o suficiente, não é?
Desconfortável?
Com a minha própria mãe?
Sempre que vejo gordos,
eles estão comendo.
Nem me venha com o papo furado
de "metabolismo lento".
É a comida.
São gordos porque comem
a comida errada.
Muita e o tempo todo.
Às vezes você
pode ser meio dura.
É você que está dizendo.
Sim. Estou.
Me pergunto a quem puxei.
Bem, você ganhou.
E agora, mãemãe?
Iremos para casa,
se vestirá decentemente,
e te levarei para jantar.
Ótimo.
Nós vamos jantar.
Eu estava com fome.
Estou em fase de crescimento.
Comerei uma salada,
filé mal passado
e uma garrafa de vinho.
Certo.
Como vai a escola?
Indo.
Seguindo o previsto.
E seus professores...
Algum deles está...
Agora vai me perguntar
que bandas ando ouvindo, não é?
Depois me perguntará
se alguma garota
está me tirando do sério.
E continuará dizendo
que tudo depende de mim,
mas antes de ir atrás dela,
devo esperar até estar pronto.
Na sobremesa,
pode perguntar sobre drogas
com cuidado,
porque não quer
me assustar e nem que eu pire.
E me dirá
que já experimentou.
E quando acabar de mamar
esta garrafa de vinho,
com olhos de bêbada,
me dirá o quão bom é passarmos
um tempo juntos.
e colocará
seu braço no meu ombro.
Dando um apertãozinho.
VOCÊ PERDEU
Merda!
-Seu computador está fodido.
-Sim, está...
e os do trabalho, também.
Acho que eu mereci.
-Por que tem algo assim?
-Eu coleciono.
Não é algo estranho
para colecionar?
Não gosto de selos.
Qual é o propósito?
Não há nenhum propósito.
Esse é o propósito.
Não há nenhum problema.
Cada um leva um prato.
É o Sam. Tenho que ir.
Tenha um ótimo dia.
Tchau, mãe.
Feliz Natal.
Certo, Kev, você é o próximo.
Advinha o que é?
É da Série 7. O cara da loja
disse que é a melhor.
-Caramba, pai. Muito obrigado.
-Feliz Natal.
O que vocês querem
para o café da manhã?
Como foi o seu dia, Snuffles?
Ouviu esse barulho?
É poderoso, não é?
Celia!
Vamos, querida. Hora de dormir.
Vamos lá.
Achei que eu tinha
fechado a porta.
Kevin diz que sou burra
e ele tem razão.
Você não é burra, querida.
Não se preocupe, iremos achá-lo.
Agora vá para a cama.
Confortável?
O Sr. Snuffles agora está
na loja de mascotes no céu.
-Não diga isso! Não diga isso!
-Sim, é verdade!
Amigos queridos,
estamos aqui reunidos para
o funeral do Sr. Snuffles...
Para com isso!
-Para!
-Que "snufou-se" muito cedo!
Papai e mamãe procuraram
por ele a noite toda,
e sabe por que
não o encontramos?
Porque Snuffles foi embora
para morar em um jardim!
Ele está vivendo
em um jardim agora,
com um monte
de novos amigos.
Celia.
Certo, me dá a colher.
Eles terão uma grande festa
esta noite,
com os guaxinins
e os esquilos,
e vão comer nozes e frutas,
e um monte de...
Por que não guardou
os produtos de limpeza?
Eu não deixei.
-Eu guardei.
-Então como ele saiu?
Foi o Kevin.
O Kevin que fez isso.
Acho que você precisa
conversar com alguém.
Kev, a mamãe
quer te dizer uma coisa.
Eu queria...
Agradecer por chamar
a ambulância.
E?
E...
Estava preocupada que você
pudesse se sentir responsável.
Por quê?
Porque você deveria
estar cuidando dela.
Não queremos
que você se culpe.
Eu não me culpo.
Nunca disse isso.
Ela vai precisar
de um olho de vidro, Kevin.
Então, gostaríamos que você
cuidasse dela e...
e não inventasse apelidos...
Não se lembra muito de quando
era criança, não é pai?
A Célia vai ter que superar.
Achei que não gostasse disso.
É tanto faz.
Como é mesmo que você fala?
"Gosto adquirido."
Eu sinto muito.
Pronto.
Tudo bem.
Obrigada, mamãe.
-Oi, filho. Vai treinar?
-Sim, vou.
-Celia, quer lançar flechas?
-Não!
Então...
O que quer fazer?
Se der, esperaremos
o ano letivo acabar,
cuidaremos das coisas no verão.
Pelo menos a custódia
é uma decisão fácil.
É isso?
Você decidiu?
Eva, não há
nada mais para decidir.
Já aconteceu.
-Preciso beber água.
-Oi, Kev.
Ouça, filho,
é fácil interpretar errado
algo que ouviu fora do contexto.
Com assim "fora do contexto"?
Eu sou o contexto.
-Os custos são altíssimos.
-Não.
Você perderá tudo.
Seu trabalho, sua casa.
Eu paguei a casa.
Sempre paguei.
Queime no inferno!
Uma encomenda
para Kevin Khatchadourian.
-Cuidado, é pesado.
-É?
-Tenha um bom dia.
-Você também.
Para que isso serve?
Nunca disse que compraria.
Achei muito barato na internet.
Ganharei muito
vendendo na escola.
Como o Donald Trump.
Vou te levar ao meu navio.
1, 2, 3.
Pronta para o grande final?
Prazer em conhecê-la,
senhorita.
-Não, você não fez.
-Sim, eu fiz.
Tudo bem.
Você está quente.
Está tudo bem?
Nunca estive melhor.
Falta pouco para o seu
aniversário de 16 anos.
Deveríamos fazer algo.
Que tal no domingo?
Não sei...
Posso estar ocupado.
Vamos limpar a bagunça
e nos vestir para sair, certo?
Não quero sair.
Eu sei, mas o papai tem que
tomar banho e temos que ir.
Diga, "tchau".
Acha que consegue um tempo
para conversarmos, só nós dois
sem as crianças?
Quero muito
que nos resolvamos.
O Kevin estuda
na Escola Glanston?
Franklin...
Atenda a droga do telefone!
Meu filho está aí.
Kevin?
Kevin!
Lauren!
Franklin?
Celia?
Você não parece feliz.
Já fui alguma vez?
Eu tenho quase dezoito, certo?
O que é?
A prisão te deixa nervoso?
Nervoso?
Sabe algo sobre esses lugares?
Bem...
Você calculou tudo
tão bem.
Um menor de idade
com a cabeça cheia de Prozac.
Você sairá em poucos anos.
Sabe que dia é hoje?
Por que me deixaram te ver
em uma segunda-feira?
Claro,
é o meu aniversário.
Dois anos.
Bastante tempo para pensar
no que fez.
Quero que me diga o porquê.
Eu achava que sabia...
Agora não tenho
tanta certeza.
Seu tempo acabou.
Tradução: Hirschen
Revisão: FláP