Família Shazam:
@helder1965 | @dres | ADM ROM
FLeCha | Mullr
L3MOS | IsaacA
Leooni | WesleyP
soma | Sr.Loko
repta | JotaKretli
Monk | Wenna Frost
Eddy | MadGirl
©yßë® V¡¢¡öµ§
Adão Negro:
Tozz
Resync:
Legendei.com
NORTE DE NOVA YORK,
Acesse o Maior Site Torrent do Brasil
:: BaixarFacilTorrent.net ::
NÃO CONTE COM ISSO
Thad, eu disse
nada de brinquedos no vovô.
Mas é Natal.
Pare com isso!
- Ei! Papai!
- Ei!
Thad, não se pode chorar para
as outras pessoas o tempo todo.
Um homem precisa saber
quando se defender.
Querida
Bola-Não-Mágica-Na-Real,
será que Thad irá
se tornar um homem um dia?
Essa doeu.
A perspectiva não é tão boa.
Você a quebrou.
Papai? Sid?
Alguém me ajude!
Socorro!
Olá?
Thaddeus Silvana.
Quem é você?
Como sabe o meu nome?
Eu sou o último
do Conselho dos Magos.
Jurei proteger os reinos
dos Sete Pecados Capitais.
Os anos se passaram...
E eu estou ficando fraco.
E por isso procuro um campeão
para herdar minha magia.
Você quer que eu faça mágica?
Com isso...
Todos os meus poderes
se tornarão seus.
Mas primeiro...
Você deve demonstrar
que é puro de coração
e forte de espírito.
Ele mente.
Não seja o campeão dele.
Nós podemos dar poder a você.
Procure o olho.
Seu pai acha que você é fraco.
Mostre a ele o seu poder.
Não!
O que aconteceu?
Apenas o mais puro dos corações
pode resistir às tentações.
Mas você...
você nunca será digno.
Espere.
Eu prometo, eu juro!
- O quê?
- Leve-me de volta!
- Acalme-se.
- Leve-me de volta.
- Pare com isso!
- Pare!
- Me larga.
Ei! Vou matar você,
seu pestinha!
Thad...
Eu estava lá.
Aquele homem... o mago...
- Ele me levou a um castelo...
- Pare!
Pare.
Pare com isso!
Seu merdinha, chorão,
imprestável!
Você poderia ter nos matado!
Entende isso?!
Papai? Papai!
Papai?
Você está bem.
Você vai ficar bem.
Você fez isso.
Você fez isso!
Não, papai...
ACHE-NOS
Sua mágica
está se enfraquecendo.
Logo você não será capaz
de nos conter.
Feitiços de procura!
Achem para mim uma alma
que seja digna!
Não importa quanto tempo leve!
FILADÉLFIA
DIAS ATUAIS
LOJA DE PENHORES
DO BISHOP
Diacho!
Os garotos de azul!
Estou feliz em ver vocês.
Liguei assim que vi.
Eles estão lá dentro.
Você fica aqui.
Polícia!
Eu os vi se escondendo
lá dentro.
- Polícia, entrando!
- Polícia!
- Ninguém aqui. É um armário.
- Como assim?
Vocês caíram mesmo nessa,
não é?
Ei, não, não, não!
Pare, pare, pare!
Abra isso agora mesmo,
garoto!
Isso é crime federal, garoto!
Você não pode fazer isso!
Não entre nesse carro.
Vamos, abra a porta, por favor.
Por favor, por favor, vamos!
Abra esta porta, agora mesmo!
Vamos!
Essa foi boa, muito engraçado.
Muito engraçado. Foi ótima.
Isso é hilário, sim.
Central, precisamos de apoio
no Lower One Center, por favor.
Central, cancele o pedido.
Um garoto roubou
nossos walkie-talkies.
"Walkie-talkies"?
Qual a sua idade?
Não, não, não!
É meu almoço, garoto!
Sra. Batson, eu...
Eu estive procurando por você.
Não, nossa.
Sou eu, o Billy.
Certo.
- Eu quero o tigre.
- Eu sei, querido, eu sei.
Mas a mamãe
não é profissional.
Acertamos um!
Mas eu queria um tigre!
Mas esse é o prêmio real,
bebê.
Viu? Pode usar isso
sua vida toda.
Você sempre vai
encontrar o caminho.
Não consigo me encontrar.
Mãe?
Mãe!
Com quem você está,
rapaz?
Sim,
ele diz que é Billy Batson.
Não se preocupe, garoto.
Logo ela virá procurar você.
Elas sempre vêm.
Mãe, estou em casa.
Sim?
Então...
É a Rachel Batson?
Quem pergunta?
Sabe, o lance é...
Acho que você é minha mãe.
Tem certeza disso?
Desculpe por incomodá-la.
Você tinha que pegar
o meu almoço?
Sobrou alguma batata?
O lar em Pittsburgh informou
o seu sumiço há duas semanas.
- Vai me mandar de volta?
- Não.
- Eles não querem você.
- Dureza.
Você ri, mas fugiu de 6 lares
em 6 condados, Sr. Batson.
De boas pessoas...
Que queriam você...
na busca de uma pessoa
que não o quer.
É hora de alguém o encarar
e dizer a verdade.
Não preciso de pais
de mentirinha.
- Eu tenho uma mãe.
- Sim.
Você é um bom detetive.
73 Batsons.
Com idades entre 28 e 40,
e você procurou por todas.
Ela ainda está lá fora.
Eu sei.
Há um casal lá fora,
Sr. Batson.
Eles cuidam de um abrigo.
- Eu posso cuidar de mim mesmo.
- Quando tiver 18.
Até lá,
não quero você vivendo na rua
procurando por alguém
que nunca o procurou.
Dê uma chance a eles.
Porque é isso
que eles estão dando a você.
Você está sem opções.
Certo, eis o lance.
Estar comigo e a Rosa,
nós entendemos.
- Nós já fomos adotados.
- Na idade média.
Garota!
Sou jovem de coração.
Estou com o dedo no pulso.
É uma referência a pressão
porque ele é velho.
Billy, você tem
alergia a comida?
Tomara,
Darla está cozinhando.
- Oy, guerito!
- O quê?
Sabemos como isso
pode ser difícil.
Nova casa, novos rostos.
Tudo na sua cara.
Só... tenha paciência.
Olá?
Chegamos!
É o que acontece
quando você é ruim!
Que bela festa
de boas-vindas.
Aquela coisa crescendo
no sofá é o Eugene.
É ele?
Meu Deus, Billy!
- Calma, calma!
- Bem-vindo ao lar!
- E essa é a Darla.
- Eu sou a Darla.
- Ela gosta de abraçar.
- Percebi.
Morra, morra!
Ele tá brincando.
É o jogo.
Sem refrigerante de noite,
lembra?
Quando ficou de noite?
O cartaz. Fiz um para você.
Venha ver!
Não!
Desculpe, deve ter sido
o Pedro malhando.
Ele deveria estar
na escola.
Aqui.
Sim. É por isso
que o seu Dep. de Matemática.
é perfeito para mim.
Eu não consigo lidar
com o Eugene agora.
Desculpe. Mary. Olá.
Entrevista da universidade.
- Sou o Billy.
- O que mais me anima?
É uma ótima pergunta.
Estava esperando que a fizesse.
O que eu digo?
Diga que é adotada.
As faculdades adoram.
O que mais me anima
é a experiência no campus.
Como adotada, eu acredito
que possamos achar uma família
nos lugares mais improváveis.
Vou sentir tanto
a falta dela!
É a Caltech,
universidade prestigiada.
Mas fica na Califórnia.
Mas não precisamos
falar disso agora.
É um assunto difícil
para mim.
Você gosta de comida vegana?
Por que eu amo os animais.
Não, o peru de tofu!
Não, vamos comer peru
de verdade!
- Isso é...
- Está tudo bem, venha comigo.
É um pouquinho louco por aqui,
mas sabe, é divertido.
Cuidado com a cabeça.
Olá, Pedro, meu amor.
Diga "olá" ao Billy.
Não leve para o pessoal.
Ele é assim com todo mundo.
Freddy.
Esse é o Billy Batson.
Faça com que ele
se sinta em casa, certo?
Não diga nada
de muito estranho.
Fato estranho:
Sabia que os Ramanos
escovavam os dentes
com a urina?
Aparentemente funciona.
É uma baita descida.
Acredite,
por experiência própria.
O Victor me empurrou.
Eles parecem legais,
mas não caia nessa.
É quase um Game of Thrones
por aqui.
O quê?
Cara, eu só tô zoando.
É um câncer terminal, eu...
Eu só tenho três meses.
Zoando de novo!
Me olham e dizem:
Por que tão sombrio?
É um órfão deficiente.
Deve ter de tudo, né?
É o velho batarangue.
É uma réplica mas...
Veja como é afiado.
Poderia matar você
enquanto dorme.
Curte mais o Super?
Eu também!
Contemple o Santo Graal.
Uma bala 9mm usada
contra o Superman.
É de verdade.
Deve valer uns 600 dólares,
talvez mais.
O que tem aí?
Tá tudo bem.
É bom impor limites.
Não precisa falar tanto,
sabe.
Esse lugar é ótimo.
Você vai adorá-lo.
RACHEL BATSON
RUA HOFFMAN, 21
Jantar!
Mãos ao centro!
Amor.
Obrigado por essa família.
Obrigado por esse dia.
Obrigado por essa comida.
Mesmo não sendo carne.
Escola grande, dois mil alunos.
Deve pensar:
"Quantos estranhos."
Mas não se pensar que são
possíveis amigos, então:
"Quantos amigos."
A diretora se chama Shirley.
Ela é a melhor.
Próximo.
Esse é o nosso scanner
de segurança.
Como em um aeroporto,
totalmente seguro.
Eu sei o que é.
Ela sempre faz isso?
Silêncio me deixa
desconfortável.
Ela quase nunca fica
Tenha um bom primeiro dia,
irmãozão.
Não precisa me abraçar
toda hora.
Nem somos irmão e irmã
de verdade.
Foi mal.
Eu não queria deixá-la...
Eu estava confusa,
na verdade.
Ele disse que eu tinha que ser
pura de coração.
Disse que era um mago.
Que nem um mago
de Harry Potter.
Está dizendo que outros
passaram por isso?
De certa forma, sim.
Lembra-se
do que ele disse a você?
Ele me testou.
Haviam estátuas.
Os olhos delas,
pareciam me encarar,
me fazendo pensar em coisas.
Coisas horríveis.
E elas se parecem
com essas daqui?
Sim. Exatamente
como me lembro.
Não entendo.
Como sabia?
Imagens recorrentes são comuns
em casos de histeria coletiva.
- "Histeria coletiva"?
- Eu sei...
O termo é meio extravagante.
Mas considere
as aparições de OVNIs:
luzes no céu,
discos voadores.
Incidentes isolados de pessoas
que não se conhecem.
Símbolos.
Pergunte-a sobre os símbolos.
Perdão, Srta. Kwan...
no tocante
das imagens recorrentes,
talvez se lembre
de ter visto
esses símbolos antes
da suposta abdução?
Não lembro de nenhum símbolo.
Acho que eu gravei.
Tinha algo...
Os números do meu relógio,
eles ficavam mudando.
Gravou?
Mostre-me a gravação.
Ah, Srta. Kwan,
esse é o Dr. Silvana.
Só um momento,
vou passar.
Olá?
Meu Deus!
Quem está aí?
Olá?!
O que está havendo?
Vou chamar a polícia.
E então veio a luz ofuscante
ao meu redor.
Sentia uma força
me mandando pra baixo.
Era um templo esculpido
em uma montanha.
O que se esperaria de um cara
que se considera mago.
Dr. Silvana!
Aprecio seu entusiasmo...
mas você está financiando
meu projeto!
E durante as entrevistas,
não quero ser interrompida.
56 abduções relatadas.
- Nunca tinha visto.
- Visto o quê?
Doutor,
o que é tudo isso?
Todos estes anos...
Eu estava convencido que tinha
a sequência errada.
Ou quem sabe...
os símbolos errados
para abrir a porta.
Mas no relógio
daquela mulher...
Os sete símbolos.
A sequência...
se repetindo...
sete vezes.
Essa é a diferença.
Isso é alguma brincadeira?
Para você, pode parecer.
Porque não estamos, de fato,
estudando histeria coletiva.
Tudo o que essas pessoas viram,
cada uma delas,
foi absolutamente real.
Um relógio pifa...
e vem à sua cabeça a prova
de existência de um mago?
Qual é, Dr. Silvana?
Não pode acreditar
que nada disso seja real.
Sim, posso.
E sim, acredito.
Esperei tanto
por este momento.
E agora, cá estamos.
Não se lembra de mim,
não é?
Lembro-me de você.
Você era um garoto.
Agora, se atreve a invadir
o meu reino.
Sabe como é
para uma criança ouvir...
"nunca será bom o suficiente"?
Não, não sabe.
O que me disse
anos atrás,
me fez perceber
quem realmente eu era.
E sabe de uma coisa?
Não tenho um coração puro.
O Mago está muito fraco
para nos deter.
Não. Não!
Você nunca encontrou
seu campeão.
Mas nós achamos o nosso.
Você é o verdadeiro campeão!
Eles estão usando você!
Você não é nada
além de uma fuga para eles.
Através de você, espalharão
o veneno em tudo que tocarem!
Colocarão uns contra
os outros!
Você procura
uma alma pura, velhote.
Mas ninguém é digno.
Vôo ou invisibilidade?
Se pudesse ter
um superpoder,
voar ou ficar invisível,
qual escolheria?
Todo mundo escolhe voar.
Sabe por quê?
Para poder voar
dessa conversa?
Não,
porque heróis voam.
Quem não quer ser
um herói, não é?
Mas invisibilidade? Nem pensar.
Quero dizer, é errado.
Espionar sem ser notado.
Espiar em qualquer lugar.
Isso é completamente
um poder de vilão, não é?
Fizeram um estudo,
e isso é real.
Fizeram essa mesma pergunta:
"Qual poder queria ter".
Mas dessa vez,
fizeram no anonimato.
E as pessoas,
sabendo que seria segredo,
responderam invisibilidade.
Acho que é porque a maioria
no fundo não quer ser herói.
Você vai fugir.
Quero dizer, você roubou
minha bala do Superman.
E cara, eu entendo.
Já sacanearam tanto você.
E não confia mais em ninguém.
Isso é sobre
ser invisível.
Lidar com isso sozinho.
Eu não roubei
a sua bala idiota.
Como foi hoje?
Foi bom, não é?
Meu Deus!
Freddy!
- Você está bem?
- Sim, sim.
O que é isso?
O que há de errado com vocês?
- Não vai sair dessa.
- Vai pagar por isso, Freeman?
Pelo arranhão que conseguiu
por me atropelar? É claro.
Aceitam isso como pagamento?
Brett, pare!
Não batam no meu irmão!
Precisa que sua família falsa
defenda você?
- Levante-se sozinho, cara.
- Como é?
Vamos, levante!
Fique de pé sozinho!
O que vai fazer,
ir chorar para a mamãe?
Não, espera,
você não tem mãe.
Parem de bater nele!
Cara,
me desculpe por isso.
Não foi justo, mas vocês
também não jogam limpo...
Para trás, bundões!
Eu sei usar isso!
Freddy, você está bem?
Não tem para onde ir!
- Vai, vai, vai!
- Pegue o cara!
Saiam do caminho!
Não, não, não!
- Está morto, moleque!
- Está achando graça?
Eu sei onde
você estuda, cara!
Próxima parada,
estação da Rua 30.
Embarque
para a Linha Regional.
Olá?
O que está acontecendo?
Socorro!
Beleza.
MANTENHA A PORTA LIVRE
Diacho.
Olá?
O que é isso?
Quem está fazendo isso?
Olá...
Eu deveria
ter descido na Rua 30...
Billy Batson.
Como sabe meu nome?
Sou o último
do Conselho dos Magos.
Guardião
da Pedra da Eternidade.
Você é...
aquele cara.
Escute,
eu não tenho dinheiro.
Não me venha com essa,
garoto!
Você está pisando
na origem de toda magia.
A Pedra da Eternidade.
Sete inimigos, sete magos.
Mas há muito tempo,
nós escolhemos um campeão.
E escolhemos
de forma imprudente.
Ele usou o poder dele
para vingança.
Soltando no mundo
os Sete Pecados Capitais.
Milhões de vidas
foram perdidas.
Civilizações inteiras
foram apagadas da existência.
Por isso eu jurei
nunca repassar minha magia
até eu encontrar uma pessoa
verdadeiramente boa.
Forte de espírito.
Com o coração puro.
Veja, cara...
talvez isso seja magia.
Eu não sei, mas...
a pessoa boa e pura
que você procura...
Eu não sou ela.
E não sei se existe alguém
que seja assim.
Você, Billy Batson...
é tudo o que tenho.
Tudo que o mundo tem.
Coloque sua mão
no meu bastão.
Que pervertido.
Diga meu nome...
para que meus poderes
fluam através de você.
Eu abro meu coração para você,
Billy Batson.
E, ao fazer isso,
escolho você como campeão.
Obrigado. Não fique chateado.
Mas preciso ir, senhor.
Meus irmãos e irmãs
foram mortos pelos Pecados.
Os tronos deles estão vazios!
Minha magia
precisa ser repassada.
Agora...
Diga meu nome!
Não sei seu nome, senhor.
Acabamos de nos conhecer.
Meu nome é...
Shazam.
É sério?
- Diga!
- Tudo bem.
Jesus.
É só dizer?
Tipo...
Shazam?
Isso!
Carregue o meu nome...
e, com ele,
terá todos meus poderes.
A Sabedoria de Salomão!
A Força de Hércules!
A Resistência do Atlas!
O Poder de Zeus!
A Coragem de Aquiles!
E a Velocidade de Mercúrio!
O que aconteceu comigo?
O que...
O que fez comigo?
O que fez com minha voz?
Você foi transformado em todo
o seu potencial, Billy Batson.
Com seu coração,
desbloqueie seu maior poder.
Os tronos de nossos irmãos
e irmãs aguardam!
Tire-me daqui!
Que maneiro!
Meu irmão,
parabéns por suas roupas.
Sapatos de ouro, cinto de ouro,
capa branca!
Não devia combinar,
mas, caramba! Combinou!
E aí, cara?
Sim, policial, estou ciente
que ele já fugiu antes...
23 vezes?
O cara não tem redes sociais.
Nenhuma.
Ele é um fantasma.
Fico feliz por procurarmos
o Billy. Mais que feliz.
Depois tem que lavar as louças,
é mais importante.
O que vai fazer, Freddy?
Correr atrás dele?
Muito engraçado!
NÃO GRITE!
- Não, não grite.
- Victor! Victor!
- Não, não.
Sou eu! Sou o Billy!
Você perguntou:
"Voar ou invisibilidade?"
Achei idiotice, mas agora
estou assim e preciso de ajuda!
Pode me encontrar aqui fora
mais tarde?
O que foi, parceiro?
Tudo bem?
Tudo bem.
Eu só estou...
Eu só estou muito triste
porque o Billy sumiu.
E talvez tenha sido
minha culpa.
Talvez eu ronque.
Não é sua culpa, filho.
Entendeu?
Vamos encontrá-lo, certo?
Você não ronca tanto assim.
Mas você fede um pouco.
Meu Deus!
Ei, pare aí mesmo.
Como sei que não é um vilão
usando habilidades telepáticas
para me fazer acreditar
que você é Billy?
Só preciso apertar 911 nisso!
Não, não, eu tenho provas
Eu tenho provas aqui.
Olha, eu menti, valeu?
Eu peguei sua bala.
- Não não não! Não!
- Não! Não!
Mãos adultas estúpidas!
Mas você viu isso.
Você viu, certo?
Olha, Freddy
eu juro que sou eu, tá?
Não somos melhores amigos,
mas é o único que conheço
que sabe algo desse lance
de Cruzado Encapuzado.
- Esse é o Batman.
- O quê?
Esquece.
Eu posso...?
Sim, sim.
Meu Deus!
Que doideira, né?
Quais são seus superpoderes?
Superpoderes? Cara, eu nem sei
fazer xixi nessa coisa!
Tá, você pode voar?
Tá, vamos nessa.
Como vamos fazer isso?
Tipo,
assim como o Superman.
Obviamente,
você tem que pular. Vai.
Como isso é óbvio?
Tá.
Tente... acreditar
que você pode voar.
Eu li vários livros
sobre superpoderes
e em 6 de 10 deles dizem
que acreditar é a chave.
Acreditar. Acreditar.
Está bem, está bem.
Acredito que posso voar.
Eu acredito que eu...
Eu...
Você acreditou?
Sim.
Quer tentar a invisibilidade?
Como eu...
Você... Esquece. Sabe.
Tá, tudo bem.
Meu Deus! Funcionou!
Para onde você foi?
Estou bem aqui.
Não pode me ver?
Onde?
Eu sou invisível!
Eu estou bem aqui.
Estou aqui.
Eu sou invisível!
Ei! Bela roupa, idiota!
Eu poderia estar testando
sua invisibilidade...
e super-inteligência
ao mesmo tempo.
Freeman, eu vou até aí
surrar você.
Nossa! O lance do raio estava
na nossa cara o tempo todo!
Literalmente!
Isso aí. Isso.
Billy, você precisa de um nome
de herói de eletricidade.
Tá legal.
Ei, você, larga...
...dela.
Super-velocidade na área!
Eu sinto muito,
sinto muito.
- Achei que era você gritando.
- Usei spray de pimenta nele.
Jogada inteligente.
Ei, levanta, senhor assaltante!
Devolva a bolsa da velhinha!
Tenho a sua idade.
E ele não teve chance de levar
porque não deixei pegar.
Legal. Você sabe mesmo
dessas coisas.
E isso deve ensinar a você
não mexer com velhinhas
ou senhoras de idade normal
que não precisam de proteção.
Certo?
Então, se manda, cara.
Desculpa aí,
quem é você?
Seu nome é Trovejante!
O herói do povo!
Reunindo o poder
e velocidade do relâmpago.
Comercial de sabão?
- Sr. Filadélfia!
- É cream cheese, cara!
Poderoso!
Pois tem todos os poderes.
Às vezes, o spray de pimenta
não pode proteger contra o mal.
Poderoso,
conhece esta criança?
Um pouquinho.
Não conheço bem...
Sim, ele é meu empresário.
Tipo meu agente.
- Sou o empresário dele.
- Sabe...
Poderoso também não rola.
Pensa em outra coisa.
Ei, ei, ei...
Você controla eletricidade,
velocidade e super-força.
Cara, você tem tudo!
Você é quase tão irado
quanto o Superman.
Não vi vocês
ou o que aconteceu aqui.
Nem quero saber.
Só não me machuca.
- Não farei isso.
- Agradeço a doação.
Se precisar de ajuda,
é só chamar o super-herói
que ainda não voa.
Voar para quê, cara,
ganhamos 73 pratas!
73 pratas?
Maneiro!
Espere um pouco.
Acabei de ter uma ideia.
Gostaria de comprar
sua melhor cerveja, por favor.
Não sei
se quero fazer isso.
Não temos
identidades falsas.
Freddy,
você pode relaxar?
Saca só,
eu sou a identidade falsa.
Passe o que estiver no caixa!
Depressa!
Agora! Rápido!
Não tenho muito tempo!
Anda! Mexa-se!
Essa é a sua chance.
Tem razão.
Ande logo com isso,
depressa!
Rapazes,
para que as armas
se podemos resolver isso
como homens?
Billy, cuidado!
Imunidade à balas.
Você tem imunidade à balas!
Eu sou à prova de balas.
Hoje, 8 de Dezembro...
e esse vídeo é prova
de autenticidade.
- Atire nele novamente.
- Isso mesmo. Pegue.
Pegue, vocês dois.
Vão com tudo.
Espere!
Ainda não sabemos
se o traje é a prova de balas
ou se você que é.
- Atirem no rosto.
- No rosto?
Faz cócegas.
Vocês estão mortos.
- Desculpa pela vidraça.
- Boa noite.
E não há de que
por evitar o assalto!
Adianta.
Vamos sair daqui!
- À luta contra os vilões.
- Isso!
Isso tem gosto de vômito.
Sabia que se comer demais
salgadinho de pimenta,
pode abrir um buraco
no seu estômago.
- Isso vale a pena.
- É.
Talvez você não.
Deve ter um super-estômago.
Talvez. E aí, beleza?
Sou um super-herói.
O nome dele é
Capitão Dedos de Faísca.
Não é não. Não é nada!
Esse não é o meu nome!
A gente poderia sair.
Temos a mesma idade.
- A polícia. Vou indo nessa.
- Me espere!
A vista daqui é incrível.
Agora sei porque Rocky treinava
tanto para chegar aqui.
Eu gosto de você assim.
É muito irado.
Sem querer ofender,
mas tipo que de primeira
você era o oposto da...
Darla.
- Um babaca?
- Você que falou, não eu.
Mas é.
Certo. Sinto
que todos os criminosos
estão drogados
ou dormindo agora.
Vamos para casa?
Vestido dessa forma?
É. O ideal seria termos
um esconderijo
mas isso vai demorar.
Por enquanto,
ainda temos o beliche.
Dá medo só de imaginar
ele por aí sozinho.
Ele é assim, Rosa.
A diferença
é que quando o encontrarem...
serão os primeiros
a trazê-lo de volta.
De braços abertos.
Não ficou dois dias.
Nem dois dias.
Querida, também fugimos
bastante na nossa época.
Pelo menos, eu.
Até Mary fugiu,
duas vezes.
Da segunda vez
que ela fugiu,
você disse algo
que nunca esquecerei.
Você disse,
"Não é lar
até que você chame de lar.
É algo que você escolhe."
Tudo que podemos dar a ele
é um lugar com amor.
Para chamar de lar,
depende dele.
Tem razão.
Dá uma ajuda com a árvore?
Essa árvore é tão deprimente.
- Olá?
- Terminei de usar o banheiro.
Está bem, Freddy, querido,
boa noite.
- Boa noite.
Freddy, quem é?
É o Billy, ele está cansado
e está com laringite.
- O quê? Laringite?
- É brincadeira.
Ele só está muito cansado
e vai nanar.
- Nanar? O que é isso?
- Se esconde!
Billy, você voltou.
Deixe-nos ver você.
Estava tão preocupada
com você.
Falei que era uma má ideia!
Freddy?
Freddy, o que houve
nas escadas?
Tapar a boca dela como se fosse
raptá-la não vai ajudar, certo?
Darla, sou eu, o Billy.
Sei que não pareço,
um mago me transformou.
Não fale do mago,
vai deixá-la mais confusa.
Um velho me levou ao templo dele
e me fez dizer "Shazam"...
Rosa!
Mudança corporal
manipulada pela voz!
Pode trocar dizendo "Shazam!"
Querido, foi você?
Está tudo bem?
Eu estava rosqueando
uma lâmpada...
Ouça, Darla. Não pode contar
para ninguém, está bem?
Mas é o Billy,
ele é um herói.
Se um super-vilão souber disso,
estaremos em perigo, entendeu?
Os mais próximos do herói
são os alvos preferidos deles.
- Ela sabe guardar segredos?
- Mais ou menos.
- Não.
- Meu Deus. Certo, ouça.
Não diga para ninguém
sobre isso, valeu? Por favor.
Por quê? E se forem pessoas
em quem confiamos?
Pois boas irmãs
não contam segredos.
- Sou uma boa irmã.
- Sim, você é.
Sabe o que te faria
uma irmã melhor?
Consertar a maçaneta
para nós.
- Bons sonhos.
- Bons sonhos, boa noite.
Boa noite.
Olá, senhor.
Como posso ajudar?
Senhor, não pode entrar aí.
Com licença.
Você não pode entrar aí!
Desculpem pelo meu atraso.
Thad, essa reunião é só
para membros do conselho.
Estou ciente disso, pai.
Agora...
Naquela noite, no carro...
Eu jurei que vi algo,
mas você nunca acreditou.
Foi muito mais fácil me culpar,
não foi?
E dizer que se eu não tivesse
gritado aquela noite,
você ainda teria
suas pernas.
Agora eu tenho provas.
- Já é o bastante, Thad.
- Querido Sid, você acha?
Mesmo antes do acidente,
você me menosprezava.
Não me faça
expulsar você daqui, Thad.
Você não precisa fazer
um escândalo.
Irmão...
O escândalo
acabou de começar.
Pergunte para isso
se pode me expulsar daqui.
- Quê?
- Pergunte para a bola...
se é homem o bastante
para me expulsar da sala.
Deixe-me contar a você...
Veredicto:
Não é homem o bastante.
Venho aqui
na época de fazer doações
para dar a você...
O que você merece.
Meu Deus!
Não! Não!
Socorro!
Alguém me ajude!
Não pode ficar chorando
para os outros o tempo todo.
Qual pecado melhor
se encaixa no seu perfil, pai?
Dou a você
qualquer coisa...
Dinheiro. A empresa.
Você quer a empresa?
Aí está.
Avareza.
Acha mesmo...
que todo esse material
que você acumulou...
é o seu poder real?
Isso...
é poder...
Mais do que você já teve.
Mais do que qualquer um tem.
Há alguém mais forte.
O feiticeiro encontrou
o campeão.
Mate o campeão...
antes que ele consiga descobrir
o verdadeiro potencial dele.
Ou ele derrotará você.
Mostre-me onde
posso encontrá-lo.
Avareza...
você pode ficar com ele.
Não.
Não!
Família é bem mais
que uma palavra.
Nas Indústrias Silvana
nosso foco é a família.
Burke?
Onde está a caminhonete?
Eu a estou ouvindo.
- Meu Deus.
- Minha caminhonete!
- Está de brincadeira?
Sabem, pessoal...
Acho que dá para consertar.
Deixando o aleijadinho
fazer o trabalho sujo.
Sou melhor de vigia.
Sei dar uma de inocente.
E eu não?
Seu rosto dá a impressão
que está aprontando alguma.
- Meu rosto? Esse rosto?
- É!
Certo.
Vocês têm passe livre?
Nós?
Sim. Sempre.
Você.
Você parece
que está aprontando.
Eu aprontando? Não. Nunca.
Não estou aprontando.
Nosso pai vem nos buscar.
Ele está preso...
no escritório.
No escritório, é?
Claro, criança.
Olha...
Pais ou responsáveis
devem aparecer fisicamente
para buscar os estudantes.
Entendi.
Ouviu isso, pai?
Shazam!
Oi, filho.
Oi também, outro filho
que eu tenho,
o outro acabou de passar
no corredor.
Desculpa o atraso,
eu estava preso...
no escritório.
Fazendo as coisas
do trabalho.
Esse é o segurança
que as crianças tanto admiram.
É o outro.
Esse é chato.
Isso não é engraçado.
Vou conversar com ele por isso.
Desculpa.
Enfim, apareci fisicamente
para buscar meus filhos.
Então obrigado
por mantê-los a salvo...
detetive Moron.
É Moran.
- Pronto?
- Álgebra!
Ciência!
Mais uma!
AS CENAS A SEGUIR SÃO FEITAS
POR UM SUPER-HERÓI
NÃO TENTE ISSO EM CASA
COMO UM IDIOTA
SUPER-FORÇA
TESTE 1
VOO
TESTE 2
Você está bem?
OLHOS DE LASER
TESTE 1
TELETRANSPORTE
TESTE SECRETO
DE IMUNIDADE AO FOGO
Desculpa.
Mais forte
que uma locomotiva.
Locomo... Você é o quê?
Um velho mineiro?
Pode saltar sobre prédios altos
em um pulo só.
Um pulo.
Desculpa, pessoal!
Desculpa!
Seu telefone está carregado.
O seu também.
Precisa de um bordão
para depois de fazer algo legal.
Estava pensando nisso.
Estava pensando:
"É por isso que não se deve
mexer com eletricidade."
Bordões não são um dos seus
superpoderes.
O seu telefone também.
- Acha que pode fazer melhor?
- Mas que porra é essa?
Que haja luz.
Venham!
Como é que eu faço?
Esquece.
Shazam!
O que você viu?
Viu peitos?
Por que não está falando?
Vamos precisar
de mais dinheiro.
Mas você só ficou lá
uns 5min.
Cara, elas eram muito
convincentes.
Dinheiro, isso, legal, legal.
Vamos, vamos, vamos.
Não!
Para, não!
- Nem estou olhando!
- Para, para.
Nem estou olhando.
- E acabou!
- O quê?
Finalizei.
Um covil?
Sim.
E obviamente,
será uma compra anônima.
- Obviamente.
- E se tiver uma localização...
como um penhasco,
com uma coisa, tipo castelo.
- Com vista para a água.
- Sobre a água, maré por baixo.
- Rochoso...
- Com cachoeira para, tipo...
Cachoeira, isso,
se tiver uma, ótimo.
Olha só, Máxima Voltagem,
é isso?
- Pode me chamar de Max.
- Muito bem, Max.
Por que não me diz
quantos quartos vai querer?
- Um, sete?
- Sete, um?
Como assim?
Vou comprar um lar adotivo?
- Viu o chute da bola no espaço?
- Muito louco!
Vocês não se perguntam
quem está filmando?
Digo, é muita bravura
por si só.
É mesmo?
Claro, eu diria ainda
que é muito corajoso.
Segurar uma câmera?
Ficar frente a frente
com o perigo.
Como um fanboy esquisito.
Ei, Freeman.
Eu não faria isso
se fosse você.
Ou seu melhor amigo nos atacará
com uma cadeira de rodas agora?
Talvez não, mas tenho outro
melhor amigo.
Que pode caçar e destruir
vocês dois.
- Certo, Freddy.
- Já ouviram falar dele.
Tempestade de Energia Humana.
O Dobrador de Frequência,
Senhor-Tiro-rápido.
Ele é um homem
de muitos nomes.
Conhece o Tornado Vermelho,
você?
Conhece o cacete!
Estamos mais próximos
do que você pensa.
- Talvez nesse exato momento.
- Prova.
Amanhã, amanhã ele virá
durante o intervalo e...
Não é mesmo, Billy?
Certo, e o Superman vai
nos trazer a sobremesa, não é?
Amanhã, no almoço,
vocês verão.
E quando ele não aparecer,
vamos chutar sua bunda.
Certo, minha identidade
é secreta,
para ninguém que eu conheça
se machucar.
Mas se fizer de você legal,
então está tudo bem.
Billy, não são supervilões,
são apenas superbabacas.
Então está quebrando
sua própria regra?
Entendi.
Essa coisa é tão minha
quanto sua.
Estou começando a pensar
que acha que é só seu.
Billy, você vai aparecer,
não é?
Digo, o que faria
um bom irmão?
Mãos ao centro!
Obrigado por essa família,
obrigado por esse dia.
Obrigado por essa comida.
Desculpe a mão do Billy
não estar aqui.
Boas notícias em Philly:
temos um herói fantasiado.
Ele está indo bem.
Sim, mas ele é mesmo?
Há controvérsias, manda ver.
Compartilhe sua perspectiva,
Eugene.
Estou só dizendo, ele é o quê?
Um carregador de telefone?
E daí? Posso carregar também,
com uma tomada.
Entendido.
- Pedro, algo a falar?
- A fantasia é ridícula?
Uma grande capa branca,
ele está casando ou algo assim.
E se ele não conseguiu
escolher o traje?
Nem mesmo pensar sobre?
Você é um especialista, Freddy,
o que você acha?
Isso mesmo, Freddy, vamos...
tentar olhar
pelo lado positivo.
Certo, para mim parece
que ele não é grato
pelo que tem.
Muito específico.
Isso aí.
Talvez para ele, gratidão
não signifique ser apegado.
"Apegado."
Belo ponto de vista.
Talvez o super-herói só queira
um pouco de tempo sozinho.
Esse tempo pode ser percebido
pela família como afastamento.
Família?
É isso que eles são agora?
Um sintoma da síndrome
do super-herói.
Criado pelo psicólogo alemão
Heinrich Von... alguma coisa.
No qual os super-poderes
se tornam narcóticos viciantes.
- Filho, ainda estamos comendo.
- Ele precisa de um ajudante.
Fala um ajudante legal!
Darla, por que está tão
quieta aí, querida?
Você nunca para de falar.
Estou comendo.
Por que ainda estou
fazendo isso?
Billy, não pode
matar todo dia.
Com minha idade,
posso sim.
Não tenho mais
sua idade.
Mas eu posso ir com você,
só precisa
enganar o porteiro,
sabe, e aí...
Billy, onde você está indo?
Ainda vai almoçar comigo,
não vai?
Billy?
Senhor Choque ainda vai comer
no refeitório, não vai?
Beleza!
Ficou boa?
Geralmente as pessoas me dão
um dinheirinho, sabe...
Vocês são um casal adorável,
tenham um bom dia.
- Meu Deus.
- Mary, Mary, você está bem?
Como você sabe meu nome?
Como eu sei seu nome...
Um dos meu super-poderes é
adivinhar nomes.
Imagino que isso seja
muito estranho.
Não é legal como super-força
ou velocidade,
mas ajuda bastante
quando conheço pessoas novas.
Você está machucada?
Não, eu estou bem.
Muito obrigada...
Só preciso pensar
um instante.
Esse dia está sendo
tão estranho.
Usando meu poderes
de super-observação,
percebo que isso é
uma carta da universidade
em suas mãos. Está triste
por não ter sido aprovada?
Eu fui aprovada.
Meus super-poderes
estão falhando.
Estou muito confuso.
Sim, eu também.
Deveria estar animada.
Esse é meu sonho
e me esforcei muito
para isso.
Mas é como se...
Deixar minha família
não parece bom, sabe?
Posso dar a você um conselho?
Não se preocupe com os outros.
Preocupe-se com você.
- Gandhi disse isso.
- Não disse, não.
- Disse, sim.
- Gandhi não...
- Alguém como ele disse.
- Cuidar de si?
Foi alguém bem...
Acho que o Yoda.
- Ouça. Nós discordamos.
- Desculpa, não.
Enfim... Viva sua vida.
Precisa cuidar de si mesma.
E vá para o mais longe
que conseguir desse lugar.
Não sei se eu quero.
É claro que quer.
Vai viver em um orfanato
pelo resto de sua vida?
Quem sabe se cuidar não precisa
de família.
Tudo bem?
Então...
E você sabe se cuidar.
Olhe para os dois lados
antes de atravessar a rua.
É só ligar para ele.
Vou me certificar...
Está chamando.
Ciclone Vermelho!
Oi, como está?
Que irado!
É o Freddy falando.
Sim, que louco!
História incrível.
Ele não está falando.
Eu estava.
Somo amigos.
Conheço ele, sério.
Eu conheço, eu conheço...
Merda.
Vamos lá.
Mãos
Raios com minhas mãos
Oi!
Oi, jovem.
Estou no meio de um show agora.
Como posso ajudá-lo?
Só quero dizer obrigado
por aparecer no intervalo hoje.
Sim, só me fizeram
uma tal de cuecão-maleta.
Não sei se já ouviu...
mas é quando alguém agarra
a sua cueca assim
e faz tipo uma maleta
e daí leva você pelo corredor.
E essa era minha cueca.
Nojento.
Você disse que viria.
Você disse que eu iria!
Eu nunca disse isso!
Sou um super-herói,
cara.
E está bem heróico.
Quanta grana fez hoje?
Ouça, tenho responsabilidades
agora, valeu?
Mas tudo bem pois posso
carregar esse fardo com...
Mãos
Raios com minhas mãos
Diacho!
Não se mexam!
Ninguém se move!
Não.
Não, não, não, não, não,.
Fique aí.
Fique. Fique. Fique.
Isso parece que vai doer.
É ele!
É o carinha super-herói!
Salve a gente!
Vamos.
Vamos...
O que ele está fazendo?
O que está acontecendo?
Não. Não, não. Por favor.
Não me faça fazer isso.
Essa é a pior ideia de todas!
Eu consegui! Eu consegui!
Eu peguei o ônibus!
Ninguém se move aí!
Tenho que pôr isso no chão!
Tenho que pôr!
Não, cachorrinho, cachorrinho,
você tem que sair daí. Saia.
Seja um bom cachorro.
Bom cachorro!
Está sendo um cachorro mau.
Saia. Saia.
Por favor, saia.
Isso, obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Sim.
Eu estava por perto e...
Estava nas redondezas
e daí pensei...
- Obrigada.
- É meio culpa minha, sabe?
Parece que a Filadélfia ganhou
um presente de Natal antecipado
na forma
de seu próprio super-herói.
E acabamos.
- Muito obrigada.
- Claro que sim.
Cara! Cara, cara!
Cara, você viu isso?
Sim, você eletrocutou um ônibus
e quase matou essas pessoas.
E então eu o peguei!
Freddy! Eu peguei um ônibus
com minhas próprias mãos, cara!
Eu peguei um ônibus
como se pega uma mosca...
- Quem faz isso? Eu faço!
- Billy, você não fez nada...
Você tira selfies
e pega grana das pessoas.
Quer saber, esquece.
Falar com você assim é difícil.
Você só queria ser
como eu.
Tá de sacanagem?
Acha mesmo?
Eu mataria para ter
o que você tem.
Porque tudo que faço...
é uma tentativa desesperada
para que as pessoas me notem.
Para não sentirem
pena de mim.
Olhe pra mim. Olhe pra mim.
Está me vendo aqui?
Porque a maioria
das pessoas não veem.
Porque elas não querem.
E você também não.
Acha que isso aí
é quem você é?
Billy, você tem 14 anos.
E agora você não é melhor
que os Breyers.
Todo esse poder...
e tudo que você fez foi virar
um exibido e um valentão.
Tanto faz, garoto.
Eu faço o que eu quero!
E tenho uns 20 e poucos anos,
provavelmente.
Talvez tipo uns 30 anos.
O escolhido.
O chamado homem perfeito.
Puro de coração.
Impecável em todos os sentidos.
O que fez de você tão digno?
Perdão, posso ajudar?
- Quer um autógrafo?
- Entregue-me seu poder.
- Ou morra.
- Droga.
Você é tipo um vilão, né?
Certo, beleza.
Antes disso ficar
constrangedor para você,
deveria saber
que sou quase invencível.
As armas humanas
não tem efeito em nossa raça.
Isso é...
A única coisa que combate
a magia...
É magia.
Hora de transferir
o seu poder para mim.
Você não percebeu essa,
não foi, vovô?
São as regras da rua!
Certo, beleza!
Perdoe, me desculpe.
Não devia ter dado
um soco nas suas bolas.
Foi mal mesmo.
Podemos falar sobre isso?
Você se humilha
como uma criança.
É por que sou uma.
Sou uma criança.
Não machucaria uma criança,
não é?
Eu acredito que posso voar!
Acredito! Freddy disse
que acreditando poderia voar!
Então posso, porque acredito!
Eu acredito, por favor!
Certo! Superman!
Superman!
Que braço é?
Por que não estou voando?
Por favor,
não quero morrer!
Estou flutuando!
Que merda foi essa?
Posso voar!
Billy?
Freddy!
Preciso da sua ajuda!
Você pode voar?
Quem é o outro cara?
Papai Noel!
O que você e a Mamãe Noel
fazem no verão?
Bem... De certa forma...
Papai Noel está sempre aqui
para você.
Ajude!
Ajude o Papai Noel!
Papai Noel precisa de ajuda!
Avise se precisar de algo.
Vou dar uma relaxada,
se não tiver problema.
Isso é loucura!
Loucura.
Não precisa lutar com ele.
Não é seu trabalho.
Pode fugir, não?
Sim! Pode fugir.
Incrível.
Cai fora!
Só... Vá embora!
Eu sou o Batman.
Pegue ele, Batman.
Qual é!
Shazam!
Billy!
Billy, onde você está?
Onde está, Billy?
NOVO SUPER-HERÓI
SALVA MORADORES
Billy, qual é?
Billy.
- Onde ele está?
- Super-vilão.
Super-vilão! Super-vilão!
Pior.
Muito pior.
Antropomórfico radioativo.
Manipulador de energia
psicológica.
Não vou deixar
que leia minha mente.
Minha mente está vazia.
Não pode entrar.
Não preciso ler
sua mente.
Porque você vai me dizer.
Onde ele está?
Meu Deus,
você está bem?
- Você está bem?
- Estou.
O que aconteceu? Está ferido?
Entre.
Precisamos conversar.
Não seja duro demais
com ele, tudo bem?
Fugindo de nós.
Mentindo.
Daí recebo uma ligação
da escola
dizendo que você
está matando aula.
Se metendo em brigas.
Aquele é o...
O que Freddy está fazendo
com um super-herói?
HERÓI MISTERIOSO DA FILADÉLFIA
QUEM É ELE?
O que esse super-herói
está fazendo com Freddy?
Lembram do jantar?
Quando Billy e Freddy
discutiam
como um velho casal,
tipo assim?
Quando ele me resgatou,
sabia que morava em um abrigo.
Ele sabia meu nome.
Me chamou de Mary.
Peraí, está dizendo que Billy
é o Tempestade Humana?
Isso!
Vocês descobriram!
Sozinhos. Não ajudei.
- Não quebrei a promessa.
- Você sabia?
Sou uma boa irmã!
O que estava pensando?
Envolveu o Freddy nisso.
Deem espaço para ele, crianças.
Ele está chateado.
Billy?
Você é ele.
Você é o herói.
É, não sou mais.
Por que está com meu caderno?
Eugene terminou sua pesquisa.
Não sou um hacker, beleza?
Mas já joguei
Watchdogs e Uplink.
E talvez desenvolvi
umas habilidades
que me fez acessar
bancos de dados...
Que bom para você,
mas preciso ir.
O nome dos seus pais
são Marilyn e C.C. Batson.
O quê?
Você nasceu em Zumbrota,
Minnesota.
Tinha três anos
quando se divorciaram.
Sua mãe veio para cá
naquele ano.
20 meses depois,
você se perdeu.
Nunca os encontrou
porque seu pai está preso
na Flórida há 10 anos.
E sua mãe...
O quê?
Ela morreu?
Ela mora a duas estações
de metrô daqui.
O quê?
Não a achou porque ela mudou
para o nome de solteira.
Billy! Billy!
Victor, pegue as chaves.
Crianças, fiquem aqui,
caso Billy volte.
SOU UMA MÃE ADOTIVA
QUAL SEU SUPERPODER?
Vamos, entrem.
Vamos.
Pensei que íamos atrás
do Billy.
Não, vamos esperá-lo aqui.
Billy?
Freddy?
Que peculiar.
Na verdade,
retiro o que disse.
Que espelunca.
Só um segundo.
Estou atrasada
para o trabalho.
Não precisamos de revistas
ou tanto faz.
Não é isso.
Você não deve
me reconhecer, mas...
encontrei meu caminho
de casa.
Mãe.
Sou eu.
Meu Deus.
É você?
Espere.
Quem está aí?
É...
Ninguém, Travis.
Não é meu pai, é?
Não, eu...
Escute, é...
É você mesmo, não é?
Eu não queria fugir de você.
Sabe disso, não é?
Soltei sua mão
mas foi por acidente, eu...
Sim, eu sei.
Eu vi você.
O quê?
Vi você depois.
Nunca foi culpa sua.
Eu tinha 17 anos.
E meu pai
me expulsou de casa.
E o seu pai...
decidiu não ajudar.
E eu estava sofrendo
e acabada.
- Quero o tigre.
- Eu sei, querido,
mas mamãe não é
uma profissional, está bem?
Billy?
Billy!
Meu Deus, Billy,
isso não é engraçado!
Pronto, amigão.
Vai aquecer você.
Melhorou?
Mas assim que o vi
com os policiais,
eu percebi...
que cuidariam melhor de você
do que eu jamais poderia.
Mas você está bem,
não é?
Está bem de vida.
Porque você parece ótimo.
É que...
Agora não é
uma boa hora para mim, Billy.
Só vim aqui para…
avisar que estou bem.
Mas preciso voltar
para minha verdadeira família.
Tome.
O que é isso?
Marilyn, o que está
acontecendo aí?
Pode precisar
mais do que eu.
Freddy, você tinha razão.
Desculpe por gritar com você.
Venha para casa, Billy.
Venha para casa.
Billy, super-vilão!
Super-vilão!
Shazam!
Quem é você?
O que quer?
O que eu quero?
Eu quero…
Aquilo.
Nossa.
Acaba com ele, Billy!
- Meu Deus.
- É, Billy.
Tente, custe o que custar.
Deixe-os ir
que eu entro.
Primeiro você entra,
aí talvez eu os deixe ir.
Bom garoto.
Por que é isso que você é,
não é?
- Qual sua idade?
- Basicamente, 15.
Quando eu era criança,
o velho disse
que eu não era bom o bastante.
E aqui está você...
um covarde.
Fugiu de mim?
E o mago escolheu você.
Não é um herói.
Mas darei a oportunidade
para se tornar um herói.
Dê-me o poder
do campeão.
Não, não faça isso, Billy!
Dê-me o poder
e eu os deixo ir.
- Darla, não.
- Não vá, Billy!
Não vá! Não vá, Billy!
Não, eu preciso ir.
É o que um bom irmão faria,
certo?
Billy.
Dediquei minha vida
para chegar aqui.
Eu percorri a Terra.
Ninguém acreditou em mim.
Ninguém ajudou.
Nem o mago.
Nem minha família.
Eu só tinha a mim mesmo.
Entendo.
Sei como é.
Sentir que está sozinho
no mundo.
De pé.
Sentir que há alguma coisa,
que se a encontrasse,
aí finalmente seria bom
o bastante.
De pé.
O nome do campeão.
Diga.
Na boa, acho que essas coisas
não querem o seu bem.
Não dê ouvidos
a essa criança.
Pegue o cajado.
Segure-o e diga
o nome do campeão.
Estão te usando.
Precisa ver isso.
Estão usando você.
Diga seu nome.
O nome dele…
é Capitão Dedos de Faísca.
E não vamos parar
de jogar coisas...
nessa sua cabeça feiosa
enquanto não deixar
nosso irmão em paz.
Ainda bem que não vendi
aquele batarangue.
Pedro, isso é um abajur?
- Que abajur feio.
- Venham.
Gostei da ideia das armas.
Mas acho que não vão ajudar.
Podem largá-las agora.
- A porta estava bem aqui.
- Billy, como saímos daqui?
Acha que eu sei?
Eu sei lá.
- Por aqui!
- Sigam a Darla. Bom trabalho!
Vão, vão, vão!
Crianças?
Por que isto está aberto?
Freddy? Mary?
Anda, Pedro.
Freddy, mais rápido.
Darla, continue na frente.
Temos que nos apressar.
- Nossa.
Quantas portas.
Uma delas deve ser
nossa saída, não é?
Espero que sim.
Não é essa.
Certo, chega de portas.
Não abram mais nenhuma.
- Anda, Billy, o que faremos?
- Eu não sei, Darla.
Sabe sim, Billy. É só pensar.
Como saiu antes?
Eu pensei no metrô,
depois apareci lá.
Então Billy,
pense no metrô.
Pense em qualquer lugar,
menos esse aqui.
Vamos, vamos.
Por que está cobrindo
os meus olhos?
Serio? Esse é o primeiro lugar
que veio em sua mente?
- Por nada.
- Por que eu não podia ver?
Você ainda é muito nova.
Não sou nova para reconhecer
que era uma boa música.
- Não é minha praia.
- Cadê o Freddy?
Você também, Sriracha.
Tenha uma Natal maravilhoso.
- Freddy, o que está fazendo?
- São pessoas legais.
- Legais?
- Isso é glitter?
Eles têm glitter.
Posso pegar?
- Ali não.
- Por favor?
Vão, corram!
Anda, pessoal!
Freddy.
Um, dois, três,
segure em mim.
Para o parque.
Vai, Mary.
Anda, Pedro.
Vamos.
Relaxem,
ajam naturalmente,
como crianças
ficam em um parque.
- Ele não quer vocês...
- É ele?
Minha nossa, pessoal.
Ei, poderoso.
- Ele é um ator.
- Eu sou um ator.
Uma versão falsa de mim.
Não tirem fotos...
Shazam!
Para onde ele foi?
Eita, cara.
Acabei de cuspir em um bebê?
Ei, o que é aquilo?
Campeão!
Você não merece esse nome.
Escondendo-se
atrás de inocentes
que agora morrerão.
Porque no fundo você é apenas
um garotinho assustado.
Não pode ser.
Corram!
- O que fazemos?
- Segure-se!
- Onde?
- Na barra, idiota!
Você queria
que eu fosse um herói.
Está brincando?
Aquele velhote ali...
abriga múltiplas entidades.
Os poderes dele
são iguais ao seu.
Além disso ele sabe
o que está fazendo,
e você é meu amigo.
Não quero que morra.
Se um super-herói
não pode salvar a família...
ele não é um bom herói.
Foi um bordão bem legal.
Shazam!
Agora vamos tentar de novo.
Tente isso de novo.
Billy, cuidado!
Olhos de laser?
Gente, ele tem olhos de laser!
Pena que sua pontaria
é horrível.
- A fonte de poder dele.
- O quê?
Os demônios saem dos olhos
e ele perde os poderes.
Por isso o batarangue
o machucou.
Ei, por aqui!
- O quê?
- Relaxe. Dividir e conquistar.
Se separarmos os pecados
ele será apenas um velho.
Peguem os fedelhos.
Aqui, pegue.
Tome, é para você.
Segure firme.
Feche os olhos.
Tudo vai dar certo,
está bem?
Está bem.
Levante-se.
Shazam!
Acabou a brincadeira,
garoto.
Seus amigos não podem
mais ajudar você.
Ei!
Shazam!
Belo truque.
Esperto.
Uma simples palavra.
Eu tenho um truque melhor.
3 palavras.
Mate a garotinha.
- Não, por favor!
- Não!
Pare!
Billy, tem mais um demônio
no olho dele!
Tem que arrancar
do rosto dele...
É de onde vem o poder dele.
Pegue.
Eu desafio você.
Sábia decisão.
Mãos no cajado.
Billy, não faça isso.
Billy!
- Billy!
- Não faça isso, Billy!
Diga meu nome...
para que meus poderes
fluam através de você.
Eu abro meu coração para você,
Billy Batson.
E, ao fazer isso,
escolho você como campeão.
Com seu coração,
desbloqueie seu maior poder.
Os tronos de nossos irmãos
e irmãs aguardam!
Mãos no centro!
Digam meu nome.
Billy!
Não, não meu nome.
Não.
Digam o nome que digo
para me transformar nesse cara.
Shazam!
Pessoal.
O que está acontecendo?
Eu posso voar!
Pessoal.
Olhem esses músculos.
Não.
Não é possível!
Meu Deus, senhor.
Desculpe roubar seu jogo.
Quer de volta?
Gente,
não acredito em violência,
mas acho que devemos
chutar o traseiro desse cara.
Gente,
acho que posso me mexer
muito rápido.
Hipervelocidade!
Confere!
Billy!
O olho.
Cuidado!
O quê?
Você quase me explodiu!
Cara,
estudei as técnicas de luta
de cada super-herói.
O que você tem?
Isso é aterrorizante.
Chega de jogos, garoto.
Achou que um punhado
de crianças poderia...
Espere, o quê?
Você implorará por misericórdia
enquanto eu me alimento
do seu coração.
Devagar...
Você está fazendo
algum grande discurso de vilão
ou algo assim?
Você está a 1,6km
de distância de mim agora.
Tem carros e caminhões...
Vou ter o mundo comendo
na palma da minha mão...
Só vejo sua boca se mexendo.
Não ouço nenhum...
Somente eu...
tem o poder de desencadear...
Tanto faz, tô nem aí.
Meu Deus, aquelas pessoas!
Oi!
Eu peguei você!
Eu consigo!
Meu Deus, eu consegui mesmo.
Você não vai acreditar nisso,
mas você é o primeiro vilão
com o qual já lutei.
É algo grande para mim.
Alguém me ajude!
Hadouken!
Oi!
Nossa, é o senhor mesmo.
Meu nome é Darla,
e eu fui uma boa menina!
O quê?
Droga.
Não, não, não.
Não, não!
Meu Deus!
Estou fazendo
o cuecão-maleta em vocês!
Então isso são
os 7 pecados capitais, certo?
Quer dizer, nunca fui bom
em matemática, mas...
O grande e zangado
é a Ira, certo?
E então a Gula, óbvio.
Orgulho.
A Avareza e a Preguiça,
a Luxúria...
que, sinceramente,
achei que seria mais gostosa.
Mas são só 6. Onde está...
Onde está o 7?
Onde está o homenzinho?
A Inveja?
Está com medo de mim
e minha família...
por que somos incríveis?
Porque eu entendo.
Os outros pecados,
eles saem e lutam,
pois são grandes,
fortes e assustadores.
Mas a Inveja,
é só uma nanica.
É por isso que os pecados
não a convidam para
brincar, cara.
Pois todos sabem
quem venceria.
E não é a fraca,
sem valor e feia,
Inveja.
Não!
Te peguei.
Shazam!
Pronto para
chamar os seus amigos?
Não.
Não!
Essa é a coisa sobre o poder.
De que adianta o poder
se não tem com quem
compartilhar?
Legal.
Isso é nojento.
Fatalidade.
Eu tenho a voz.
Como é?
Posso ter tudo
que sempre quis?
Billy, não. Pare!
Não, não, não, não!
- Deveriam se ouvir.
- Não é engraçado.
Acham que colocaria a bola do
demônio na cabeça, é nojento.
- Nada engraçado.
- Engraçado. Me pegou.
Pessoal, pessoal.
O que?
Ei.
Certo,
nós conseguimos!
Tudo certo! Sim!
Obrigado!
Nós conseguimos!
Sim, estão todos seguros.
Não há mais perigo.
Tem certeza
que vai funcionar?
Eu disse.
Sabem o que é este
lugar, certo?
Uma caverna escura e assombrada
com estátuas demoníacas.
Bem, sim, mas também...
Covil!
Nós temos um covil!
Covil.
- Covil.
- Temos um covil.
O que é um covil?
E graças
a seis super-heróis,
os cidadãos estão
seguros com suas famílias.
E aqui com uma testemunha
ocular dos eventos...
Foi louco pra c@@@@@@, cara!
Criaturas da p@@@@ do inferno!
Relâmpagos saindo de geral
e f@@@@@@ tudo.
E isso não é legal, cara!
Estou cansado disso!
Pessoal...
mãos no centro.
Espere!
Espere.
Obrigado por esta comida.
Obrigado por este dia.
Obrigado por esta família.
Acho que talvez
dessa vez eu fique.
Quero dizer,
afinal de contas...
Estou em casa.
Não.
Certo.
O que está fazendo?
Esperando seu melhor amigo
imaginário aparecer?
O que estão fazendo aqui?
Bem, estamos
almoçando com você.
Mas têm
horários diferentes.
Bem, fizemos um
arranjo muito especial.
Darla, o que está rolando?
Por que pergunta
para mim?
Freddy Freeman!
Esse cara...
Ensinou tudo que sei sobre
ser um super-herói maneiro.
Sério, deviam arrumar
uns apontadores para ele.
O que está rolando,
meu melhor amigo, no mundo?
E também crianças
que vejo pela primeira vez
mas parecem muito maneiras?
Convidei outro amigo,
espero que esteja tudo bem.
Família Shazam:
@helder1965 | @dres
FLeCha | Mullr
L3MOS | IsaacA
Leooni | WesleyP
soma | Sr.Loko
repta | JotaKretli
Monk | Wenna Frost
Eddy | MadGirl
©yßë® V¡¢¡öµ§
Adão Negro:
Tozz
Resync:
~ cabron ~
Simplórios primitivos.
Seu macacos falantes
que andam.
Com seus desenhos na caverna.
Vocês acham que só há
um meio de conseguir mágica.
Não, não, não.
Há mais maneiras
que a mente pode imaginar.
O que em nome de Deus?
Eu nomeei os Deuses,
doutor...
não o contrário.
Com a diversão
que teremos juntos,
os Sete Reinos
estão para ser nossos.
Legendei.com