LIVERPOOL, 1760
É dito que o sangue
é mais grosso que água.
É o que nos define,
nos une,
nos amaldiçoa.
Vamos logo.
Venha, Barnabas.
Para alguns,
sangue significa uma vida
cheia de riquezas e privilégios.
Para outros,
uma vida de servidão.
Angelique, quantas vezes
tenho que te dizer
para não o ficar encarando?
Lembre-se de quem ele é.
Quando eu era garoto, meu pai
nos levou para o Novo Mundo
para expandir as colônias
do Império dos Collins.
Levamos a indústria inglesa
para os homens selvagens.
E construímos
um negócio de pesca,
de uma forma que América
nunca tinha visto.
O homem deve se orgulhar
do que constrói,
mas lembre-se, Barnabas,
a família é
a única verdadeira riqueza.
Conforme o nosso negócio cresceu,
a cidade de Collinsport cresceu
com ele,
e decidimos criar
raízes permanentes.
Passamos os 15 anos seguintes
construindo nosso querido lar.
Collinwood.
Mas nem todos compartilhavam
do sucesso de nossa família.
Je t'aime. Deixe-me ouvi-lo
dizer "Eu te amo, Angelique."
"Eu te quero."
Angelique...
Sinto muito, minha querida,
mas...
Você estaria ouvindo
uma mentira.
Afunde os poderosos,
criaturas arrogantes,
vocês cairão.
Convencido que a morte
dos meus pais
não fora
um acidente,
fiquei obcecado por magia negra
e maldições antigas.
Soprada sobre
os portões do inferno...
Ele achou uma única carta...
Proclamando
o verdadeiro nome de Satã.
Mefistófeles.
Mas mesmo estão,
nas profundezas
do meu pesar,
nem tudo era escuridão.
Porque encontrei meu único
e meu verdadeiro amor.
Prometa que ficaremos juntos
para sempre.
Deus é minha testemunha,
Josette.
Eu juro.
De todas as serventes
que eu poderia ter tido,
de todos os corações
que eu poderia ter partido,
eu consegui a que tinha
um segredo.
Eu consegui a bruxa.
Se ele escolher outra
para amar e contemplar
então mágica fará
com que todos que ele ame...
Morram.
Sob o feitiço
de Angelique,
minha amada Josette caminhou
rumo à Colina das Viúvas.
Onde muitas almas perdidas
foram deixadas para morrer.
Josette!
Ajude-me.
O que você fez?
Angelique amaldiçoou-me
para a ser um vampiro,
para que meu sofrimento
nunca acabasse.
Aí está o monstro.
Ressentida por eu nunca
ser dela,
Angelique colocou a cidade
contra mim.
E condenou-me a sofrer
minha angústia sozinho,
no escuro.
-Deixe-me sair!
-Por um longo tempo.
Deixe-me sair, eu disse!
Liberte-me!
RevoltzTeam e ManiacSubs
apresentam:
Criaturas Horrendas,
Maníacas e Revoltadas
Tradução: daewolz
LuB, Tomás, Fefavrin
Tradução: @re_tweeting,
Lola, Mah, eFujino, maxikd
Revisão:
Dehast, Lola, daewolz, Fefavrin
Revisão Final:
Fefavrin e daewolz
Ressyncs:
Zac
maniacssubs@gmail.com
revoltzteam@gmail.com
DARK SHADOWS
(SOMBRAS DA NOITE)
PROCURA-SE GOVERNANTA
PARA FAMÍLIA EMINENTE NO MAINE
Olá, meu nome é Maggie Evans.
Olá, meu nome é
Victoria Winters.
Por favor,
me chame de Vicky.
Então, de onde você é,
Veronica?
Nova Iorque.
E é Victoria.
"E é Victoria."
Adorei essa garota, cara.
Nova Iorque
é uma viagem, não?
Acho que sim.
E você?
O que te traz a Nova Iorque
ou para fora do estado.
Um velho amigo.
Olá, sou Victoria Winters.
Parabéns.
Estou aqui para ver
a sra. Stoddard
sobre a vaga de governanta.
Claro.
Ela a está esperando.
Venha.
Desculpe não pegá-la
na estação.
A carruagem está
com problemas.
Gastaremos
uma grana para consertá-la.
É lindo.
É cheio de pó, isso sim.
Este lugar foi projetado
para cem empregados,
agora o único empregado
sou eu.
Eu e a sra. Johnson.
Ela é tão útil quanto
ar preso em uma garrafa.
Ainda assim.
Nem toda família tem
uma casa assim.
Ou uma cidade inteira nomeada
em homenagem a eles.
-Como assim?
-Collins.
Collinsport.
Tinha esquecido disso.
Quem é aquele?
Talvez o Barnabe.
Alguém com "Barn" no nome.
Alguém importante no passado.
Passado, quando eram
muito ricos.
Barnabas.
O nome dele
era Barnabas Collins.
Ele foi o homem mais fino
que esta família já conheceu.
Bem-vinda a Collinwood.
Terá que nos imaginar
em uma melhor época.
A casa tem mais de 200 cômodos,
a maioria está fechado
para economizar calefação.
Nós nem vamos mais
à velha ala.
Sente-se.
Há somente sete de nós
agora.
Minha filha Carolyn e eu.
Meu irmão Roger
e o filho David.
O Willie que você já conheceu.
Sra. Johnson e dra. Hoffman.
A qual, como esperado,
está dormindo para passar
uma das suas
lendárias ressacas.
E onde está a mãe do David?
Se não se importa
por eu perguntar.
Laura foi perdida no mar
quando o David tinha 5 anos.
Ele teve muita dificuldade
em aceitar a morte dela.
Trouxe a dra. Hoffman aqui
para tratá-lo durante um mês.
Isso foi três anos atrás.
Só há algumas perguntas,
se não se importa,
que não estavam
na ficha de inscrição.
É claro.
-O que acha do Presidente?
-Nunca o conheci.
A guerra?
Eu não assisto à televisão.
Você acha que os sexos
deveriam ser iguais?
Por Deus, não.
Os homens se tornariam
não manipuláveis.
Acho que nos daremos
muito bem, srta. Winters.
Vicky. Por favor,
me chame de Vicky.
Carolyn.
Carolyn, esta é a srta. Winters.
Você é de Nova Iorque.
Sou.
Como é Manhattan?
Vou morar lá
quando eu fizer 16 anos.
Carolyn tem uma fantasia
de que vou permitir isso.
E minha mãe tem a fantasia de que
não fugirei se ela não permitir.
Então, você está aqui
para cuidar do louco.
O que falei sobre usar
essa palavra?
Estou aqui para dar
aulas ao David.
Boa sorte.
As outras não passaram
nem de uma semana...
Srta. Winters.
Por favor,
me chame de Vicky.
FIQUE FORA
Vamos logo.
Willie, estou faminto.
Deus, ajude-me, se for
mais um osso seco assado.
Quem é essa?
Srta. Winters,
este é meu irmão Roger.
Roger, a srta. Winters é
a nova governanta do David.
Por favor,
me chame de Vicky.
É um prazer conhecê-lo.
Sim...
É um prazer conhecê-la.
Você é uma mentirosa.
Eu percebo, sabe.
Só pelo rosto da pessoa.
O seu diz...
"Posso parecer
docilmente inocente,
mas tenho segredos."
"Segredos que só aparecem
quando presta atenção em mim."
Deixe-a em paz, Julia.
Você é a médica.
Sim. E você é a babá.
Ela é uma vaca.
Querida, como espera
que fiquemos aqui
se fica nos dando rótulos?
Então...
Vicky, onde...
Carolyn!
Por favor,
dá para abaixar esse barulho?
David, esta é a Vicky.
Ela será
a sua nova governanta.
Você estragou!
Eu ia assustá-la.
Caramba, David!
O que te disse
sobre cortar
buracos nos lençóis?
Era algodão egípcio.
Eu só ia te assustar.
-Está assustada?
-Estou muito aterrorizada.
Não precisa ser legal
só porque ele é maluco, sabe.
Carolyn...
A Carolyn se toca.
Ela faz barulhos como uma puta.
-David!
-Seu merdinha!
Carolyn! Já chega, você dois!
Se me permitem,
qual é o negócio da família?
Frutos dos mar, srta. Winters.
Tínhamos uma grande
cobertura na cidade.
Ainda temos
alguns barcos de pesca.
Barcos enferrujados
e nenhum empregado novo.
E a mãe do David
está no fundo com um deles.
Carolyn, vá para seu quarto.
Todos aqui se preocupam
com ele,
e ninguém se importa
em como me sinto.
Ela não morreu.
-Ela não pode ter.
-Já chega, David.
É, o David acredita
que a mãe dele é um tipo de...
Criatura imortal.
Muito fascinante.
Eu a sinto.
Ela fala comigo.
O tempo todo.
Bem...
Acho que fantasmas são
só pessoas que foram
para uma dimensão
um pouco diferente da nossa.
E acho que algumas pessoas
têm a antena forte
o suficiente para captá-los.
Há evidências científicas
-que apoiam...
-Obrigada, srta. Winters.
David, você me assustou.
Preparando-se
para o Dia das Bruxas?
Ele está vindo.
Batemos em algo.
Vamos desenterrá-lo.
Que diabos é isso?
Acha que é um tubo de gás?
Não devia ter nenhum aqui.
Só pode ser brincadeira.
Pegue um alicate.
Corra!
Sinto muitíssimo.
Não imagina
com quanta sede estou.
Mefistófeles.
Revele-se, Satã!
Não zombarás de mim
com tua luminosidade peculiar.
Curioso terreno.
O que é isso?
Um espectro se aproxima.
São os olhos
do próprio diabo
que vieram me arrastar
para o meu julgamento.
Leve-me, Lúcifer.
Minha alma está preparada.
Idiota!
Minha querida Collinwood,
o que fizeram com você?
Mas ela não é uísque
e eu não sou um cachorro
Continuarei bebendo
e confiando na minha sorte
Oi, abóbora.
Não tenha medo
de mim, bêbado.
Não será ferido
se me contar tudo
que preciso saber.
Aqui está tudo
que precisa saber.
Veja-me.
Olhe nos meus olhos
e diga-me
seus mais profundos pensamentos.
Acorde!
Muito bem.
Agora, diga-me...
A família Collins
sobreviveu?
Sim.
Quatro deles.
Graças aos Céus.
Por favor, qual é o mês?
Outubro.
Por isso há abóboras.
Qual é o ano?
72.
Espera, 71.
1972.
1972?
Ouça-me
morador do futuro,
deverá ser
meu criado fiel.
Até o momento
em que eu te libere.
O que quer primeiro,
mestre?
Limpar-me-á, plebeu.
E então, levar-me-á à casa
dos Collins que mencionou.
Certo.
Já viu algo
tão majestoso?
Todos os dias,
o casamento perfeito,
elegância europeia...
E a empresa americana.
Nove dos melhores artesões
que o mundo já conheceu.
Detalhes australianos,
membro...
E a vida no processo de entalhar
estas peças gloriosas.
Eles todos consideravam isso
um sacrifício, te garanto.
A opulência e complexidade
desse lustre magnífico.
Só são encontrados
nos palácios da nobreza.
A lareira...
Feita inteiramente do melhor
mármore Carrara.
De Florença, na Itália.
Cada junção contém
uma única pérola.
Está chapado ou algo assim?
Bem que tentaram,
minha querida.
Não deu certo.
Quando começaram a permitir
mulheres da noite na casa?
Carolyn...
Olhe.
Sim.
Impressionante, não é?
Valeu cada hora
que passei posando.
Perdoem-me, meu nome
é Barnabas Collins.
Sou David Collins.
-Somos...
-Parentes!
Distantes, pode-se dizer.
É um prazer conhecê-lo,
Mestre David.
Crianças!
Saiam de perto
desse homem.
Ele diz que o nome dele
é Barnabas Collins.
E estou certa que ele
me chamou de prostituta.
Isso basta, Carolyn.
Uma palavrinha, por favor.
Se isto é uma brincadeira,
já acabou.
Se é dinheiro que quer,
acho que está desinformado.
Mas quem quer que seja,
não olhe
para aquelas crianças
novamente, fui clara?
Sua devoção à família...
É admirável, madame.
E sua suspeita...
Compreensível.
Um estranho chega,
dizendo ser
um parente distante,
o questionamento
é esperado.
Como uma Collins...
Certamente sabe
da escuridão que há tempos
amaldiçoou nossa família.
Fala da nossa maldição?
Que são fantasmas
e vampiros.
Mitos...
E como muitos outros
antes de você,
suponho que esteja aqui
para nos livrar deles.
Por um preço, claro.
Eu posso provar
que sou diferente.
Como?
Primeiro, não venho
em busca de dinheiro.
Prefiro provê-lo.
Segundo...
Conheço essa mansão
tão bem como meu corpo.
Cada canto, cada ângulo,
cada segredo.
É onde deixo meu macramê.
Um mau uso perturbador.
Impressionante.
Mas há várias casas antigas
com portas escondidas.
Espero que tenha um "terceiro".
De fato.
Diga-me,
o que sabe...
de Barnabas Collins?
Apenas lendas, na verdade.
Era confiante e forte.
Admirado por todos.
Mas acreditava que nossa família
era amaldiçoada
e quando seus pais
foram mortos,
ele enlouqueceu.
Insistiu que uma bruxa
o transformara em vampiro.
O que se sabe
da morte dele?
Nada.
Nada que eu me lembre.
Isso, madame,
é porque ele nunca morreu.
Eu sou Barnabas Collins.
-Isso significa que é...
-Um vampiro, madame.
Sim.
Infelizmente, sim.
Mas, mais importante,
sou um Collins.
E te dou
minha palavra de honra,
que nem você
e nem ninguém sob este teto
precisam temer
minha natureza amaldiçoada.
Meu pai
tinha um fraco
por passagens
e quartos secretos.
Quando criança,
era um desafio
descobrir cada um deles.
Mas este aqui, este aqui
foi sempre o meu favorito.
Família...
É a única verdadeira riqueza
de um homem.
Porém, claramente,
há muitos outros tipos.
Meu Deus.
Estávamos sentados
sobre uma fortuna.
Todos esses anos.
Aprendiz...
Pretendo ficar.
Pretendo fazer parte
desta família novamente.
Sob uma condição.
Sim?
Prometa-me que isso,
tudo isso, permanecerá
nosso segredo.
Que assim seja.
Parceiros.
Bem-vindo ao lar,
Barnabas Collins.
Fui despertado
por um dragão amarelo
com dentes de ferro.
Confrontado
por um monstro gigantesco
com a luminosidade
de mil lampiões.
Ele não vai ficar
conosco para sempre, vai?
Gostei dele.
Tenho certeza que as coisas são
bem diferentes na Inglaterra.
Então, Barnabas,
que negócios você tem?
A família Collins sempre esteve
nos negócios de pesca.
Mas, após dois séculos
de consideração,
decidi dedicar
toda a minha energia à...
Família.
Ele quis dizer
que parece dois séculos.
Bom dia.
Quem diabos é esse?
Dra. Hoffman,
esse é nosso parente distante,
Barnabas Collins...
Terceiro.
Barnabas Collins Terceiro
ficará conosco, da Inglaterra.
Barnabas, dra. Julia Hoffman.
Meu Deus, uma médica mulher.
Que avanço.
Ele está falando sério?
Ele só está cansado
da longa viagem.
Vejo que ficaram
desesperados o suficiente
para vender
a prataria da família.
Como descobriu?
São réplicas exatas.
Se esse garfo fosse
de prata verdadeira,
minha mão pegaria fogo
ao menor toque.
É mesmo, você mencionou que tem
uma alergia muito forte a metais.
Enfim, o negócio de pesca
já se foi.
A casa senhorial está
praticamente em ruínas.
Bem, eu retornei,
e juntos
nossa fortuna também retornará.
Boa sorte, Angie tem acordos com
a maioria dos barcos em Maine.
-Angie?
-Angel Bay.
Pegaram todos os portos
da costa leste.
É onde meu trabalho começa.
E, com sua bênção,
retornarei o negócio familiar
à sua antiga glória.
Josette.
Essa é a Vicky. Ela acredita
em fantasmas como eu.
Oi.
Encantado.
Com certeza não os deixe
chamarem-na de Vicky.
O nome Victoria é tão bonito
que não aguentaria ser privado
de uma única sílaba dele.
Sim, bem, dinheiro pode crescer
em árvores de onde você veio,
mas aqui é mais difícil
consegui-lo.
Não se preocupe
com os meus métodos,
gostaria de ver a fábrica agora.
Quando os cavalos
estarão prontos?
Não temos cavalos.
Temos um Chevrolet.
Olá, Angie.
Tenha um ótimo dia.
Bom dia!
Uma das caldeiras
estará funcionando às 14h.
Demorará duas horas
antes que voltemos ao normal!
Façam isso em uma hora.
Parem de ser
preguiçosos.
Todos parecem
mais lentos hoje.
Para dizer a verdade,
devem estar assustados por ontem.
-O que quer dizer?
-Não soube?
Encontraram 11 empregados mortos
na Rota 9 hoje de manhã.
-Acidentes acontecem.
-Não foi um acidente.
Um maníaco rasgou
as gargantas deles.
Onde na Rota 9?
Eu ouvi nas primeiras
20 vezes!
Não se descabele...
Tanto.
Farei meu melhor.
Quero falar com Barnabas Collins,
por favor.
Ele está...
Quem?
Acho que sabe quem.
Cabelos pretos,
feições bonitas,
roupas estranhas cobertas
de sangue fresco.
Nossa, deixaram este lugar
ir para o inferno, não é?
Bem onde é o lugar dele.
Deve ser a Carolyn.
Está tornando-se
uma criatura deslumbrante.
-Angelique.
-Elizabeth.
Você parece bem.
E a que devemos o prazer?
Venho em nome
do conselho da cidade
para dar boas-vindas
ao novo visitante a Collinsport.
Receio que ele esteja dormindo.
Durante o dia?
Que estranho.
O que foram aquelas
batidas infernais?
Barnabas,
temos uma convidada.
Perdão, madame.
Acabei de acordar.
Deve estar assustada,
Senhorita...
Olá, Barnabas.
Meu nome é Angie Bouchard.
Então é.
Sabe bem o que gostaria
de fazer com você.
Só posso imaginar.
Gostaria de conversar
com você no sala de estar,
com sua permissão, Elizabeth,
nos daria licença?
Como ousa sujar minha casa
senhorial com seu nocivo...
É mesmo você.
Como ousa colocar seus lábios
malvados sobre os meus?
Lembro deste lugar
sendo menos depressivo.
Também lembro de nós dois
nos divertindo muito.
Aqui.
E...
Faz ideia do que me fez passar?
Matou a mulher que eu amava
e me amaldiçoou
a ser esta criatura horrenda.
Barnabas, supere.
Fiquei preso em uma caixa
por 200 anos.
Não exagere, foram só 196.
Foi uma eternidade.
Deveria te fazer
ser julgada por bruxaria
e ser queimada no tronco.
Pobre doce Barnabas. As coisas
mudaram enquanto cochilava.
Minha Angel Bay
é Collinsport agora.
Então foi você que faliu
o negócio dos Collins.
Eles me adoram aqui.
Sou o último peixe grande
na lagoinha deles.
É mesmo?
E o adorável povo daqui sabe
que a amada Angie
é uma vadia de Belzebu?
Acha que alguém acreditaria
em você?
Sou membro ilustre
desta comunidade há 200 anos.
De um jeito ou de outro.
Seu nome pode ter mudado,
mas você continua
a Súcubo do Satã.
Coração do diabo.
Vulgar...
O povo de Collinsport
é meu admirador agora.
E, para eles, você é um estranho
que tem medo do sol.
Bem vindo de volta às sombras,
Barnabas Collins.
Senti sua falta.
Angel Bay.
É o nome que alguém daria para
o vômito dentro da minha boca!
Sempre achei algo estranho
na Angie, mas bruxa?
De fato.
Mas uma bruxa com
um ódio impenetrável por mim.
Ódio? Não, se ela te odiasse,
ela o teria matado.
Uma maldição requer devoção.
Eu devo morrer sozinho.
Enterrar a fruta podre
ou amaldiçoar
a árvore genealógica.
Meus pais...
levados.
Meu amor verdadeiro...
Levado.
E o que você fez?
Tentei me jogar do penhasco.
Tragicamente, em vão.
E então...
Tornei-me um vampiro.
Comecei a matar...
Cidadãos inocentes.
Sim.
Mas também manteve
o negócio da família em pé.
E tentou evitar
que a casa senhorial desmoronasse.
Sim...
-Sim, e o fiz a tempo.
-Você lutou, Barnabas.
Do seu jeito misterioso e louco,
você lutou
até que tivessem que colocá-lo
em uma caixa de ferro
e trancá-lo
para impedi-lo de lutar.
Meu Deus, você tem razão!
Você lutou
porque está no seu sangue.
No nosso sangue.
Madame...
E agora você tem a chance
de lutar novamente.
E lutar, eu irei.
Que tipo de magia é esta?
Revele-se,
cantora minúscula!
Quer pescadores? Precisamos
de Silas Clarney antes.
Sem contar cada capitão
de Bar Harvard a Boston.
Chamam-no de padrinho
entre outras coisas.
Capitão Clarney?
Capitão Clarney,
gostaria que conhecesse
Barnabas Collins.
Collins?
E por que um Collins
quer falar comigo?
Para lhe oferecer um contrato.
Eu tenho um contrato.
Com Angel Bay.
E se eu te dissesse que posso
te oferecer um melhor?
Então, sr. Collins,
direi a você
para ver se estou na esquina.
Há algo chamado
"lealdade"
em nossa linha de trabalho.
Entendo.
Senhor Clarney...
Tornou-se desconfiado
trabalhando para Angel Bay.
Na verdade, você preferiria
vender sua alma ao Satã
do que vender outro peixe
por Angelique Bouchard.
Compreende?
Eu... entendo.
Muito bem.
Agora...
Seja gentil e me apresente
a seus companheiros capitães...
Barnabas...
Por que está encarando
o quarto da Carolyn?
O que é essa coisa?
Um abajur.
Parece
com uma corrente de sangue.
Acho que é hora de conhecer
o meu escritório, Barnabas.
Sabe o que é
uma psiquiatra?
Infelizmente, a palavra
é desconhecida para mim.
Mas suspeito que seja
algum tipo de medicina.
É um médico
especializado
em distúrbios da mente.
Eu sou uma psiquiatra.
Agora,
onde nasceu?
Liverpool.
Pode descrever
para mim?
Imunda...
É cheia de esgoto nas ruas.
Cheira a penicos
recém preenchidos.
O cheiro de urina
dominava o ar.
Já teve experiência
com hipnose, Barnabas?
Acho muito útil.
Sim.
Eu concordo.
Sabe...
Às vezes,
inventamos
um mundo fantástico
para apagar
memórias ruins do passado.
Escolhi hipnose
porque transpõe isso.
Eu a uso
para outros motivos.
Posso hipnotizá-lo,
Barnabas?
Madame...
Eu não acredito que isso
seja remotamente possí...
Bom.
Agora...
Gostaria que me contasse
algumas coisas.
Um vampiro?
Abaixe a voz.
De que raios
está falando?
Poupe-me.
Tive-o sob hipnose
por horas.
Barnabas?
Há um momento quando os delírios
diminuem, mas os dele aumentam.
Ele me disse tudo.
Incluindo o fato que
você sabia os segredos dele.
-Por que não contou?
-Estava protegendo as crianças.
Hospedando um vampiro
em um quarto de hóspedes?
Sabia que ele admitiu ter matado
os homens no canteiro de obras?
-Ele é um assassino!
-Ele é um Collins e bom homem,
e hoje em dia
é uma combinação rara.
É mesmo,
eu quase me esqueci...
A família que nunca erra.
Sabe, Julia,
estou surpresa com você.
Acho que uma médica
como você...
o acharia fascinante.
Claro.
Medicamente, psicologicamente
e fisicamente, ele é fascinante.
Por isso vim até você,
e não fui à polícia.
Então se fascine, Julia.
Se tem um pingo de amor
ou respeito por esta família,
mantenha a boca fechada.
Não me sinto confortável
falando disso com você.
Não tenha medo, criança,
só procuro conselhos
adequados à uma mulher
desta época.
E quem me ensinaria melhor
que uma mulher da sua idade?
-Qual sua idade, se me permite?
-15.
15 anos e sem marido.
Deve por os quadris férteis
em uso antes que definhem,
-encolham e morram.
-Você é esquisito.
Você me acha muito estranho
para uma mulher deste lugar?
Obviamente se refere
à Vicky.
Ela tem os quadris
mais férteis que já vi.
-Você é muito esquisito.
-Acha mesmo?
Tenso, apropriado,
rígido, antiquado.
E a Victoria?
Ela não é... apropriada?
Ela gosta de fingir
que é do rock,
mas é mais do tipo
dos The Carpenters, sem dúvidas.
Quer dizer que ela tem
uma queda por carpinteiros?
The Carpenters são músicos,
idiota.
Música. Sim.
Gosto muito da música atual.
Sou seletivo, inexperiente,
e sou um amante.
E eu sou um... pecador.
Toco minha música... no sol.
Só Shakespeare já foi
tão eloquente.
Certo, se quer ficar com ela,
tem que mudar sua abordagem.
Deixe de lado esse jeito
de londrino aprumado esquisito
e passe o tempo
com pessoas normais.
Sabe o que é bom
desta guerra, cara?
-O quê?
-Como assim?
Não, ouçam.
O bom desta guerra
é que é tão ruim
que será a última.
-Sim.
-É.
E esta última guerra
em que estamos...
Quem vence?
A paz vence, cara.
A paz vence toda guerra.
Você fala de paz.
Passei os últimos dois séculos
trancado numa caixa,
olhando para o vazio
consumidor, o escuro,
sombras
da própria esperança.
Que pesado, cara.
Cara, você viajou
por dois séculos?
De fato.
Mas com nobre propósito, penso.
Acredito ter encontrado
meu único e verdadeiro amor.
Infelizmente não sei
como ganhar seu afeto,
sinto ser uma relíquia
aos olhos dela.
É o que dizem sobre nós.
De onde venho,
o amor de uma mulher
é ganho dando-se dinheiro
ao pai dela.
Ou ovelhas.
E se o amor for sincero,
talvez mereça
a combinação dos dois.
Mulheres não ligam
para dinheiro.
Ou ovelhas.
Você tem certeza absoluta?
Amor. Garotas gostam
de amor, cara.
Sim.
Lembro-me da citação
do maravilhoso romance
de Erich Segal,
"História de Amor".
"Amor significa nunca ter
que pedir desculpas."
Que lindo.
Entretanto, saibam que é
com sincero arrependimento...
que agora preciso
matar todos vocês.
Claro.
Não, é brilhante.
Teoricamente, ao menos.
Uma série de transfusões
para tentar purificar o sangue.
E minha alma,
com isso.
Devo avisá-lo, Barnabas,
há uma pequena chance
de não funcionar.
Não é bem o tipo de coisa
que ensinam na faculdade.
Você deve ter fé, doutora.
Se um homem pode
se tornar um monstro,
então um monstro pode
se tornar um homem.
Para que se tornar
um homem, Barnabas?
Por que abrir mão
da juventude eterna?
Olhe para mim. Todo ano perco
metade da beleza
e fico bêbada em dobro.
Então, é verdade,
madame?
Você deve ter sido antes
a criatura mais bonita
que já viveu.
Barnabas,
conhece o conceito
de confidencialidade
entre médico e paciente?
Não.
Talvez seja gentil o bastante
para esclarecer.
Está bem.
Barnabas!
Victoria!
Importa-se
se eu acompanhá-lo?
Nada me faria mais feliz.
Veio dar
uma caminhada comigo?
Na verdade,
vim procurar pelo David.
Deus sabe para onde
ele fugiu desta vez.
Teremos sorte
se o virmos antes do natal.
Ele é um bom rapaz.
Um pouco curioso
e impetuoso, como eu era.
Ele te idolatra.
Entre você e a mãe dele,
mal consigo fazê-lo
falar de outras coisas.
Eu acredito que ele a vê
e fala com ela.
Parte de mim vê um garoto
solitário buscando consolo.
Parte de mim acha
que existem coisas no mundo
além de nossa compreensão.
Coisas como magia.
Morte.
Destino.
Acho que se o fizer feliz,
não importa no que acreditam.
Bem colocado.
Talvez estejamos
nos preocupando demais, Angie.
Eles fizeram melhoras na fábrica
e renovaram a casa. E daí?
Ainda somos donos de 95%
da pescaria e dos riachos.
Ele está certo.
Ao final, não significa nada.
Não significa nada?
Não significa... nada?
Minha tataravó criou
a Angel Bay para mostrar aos...
Collins... que eles
não eram donos da água.
Que não poderiam
nos menosprezar.
As Bouchard foram escravizadas
por mais de dois séculos,
sacrificando suas vidas
para construir este negócio.
Então isso significa algo,
cavalheiros.
E estarei morta
antes de ver tudo
ser destruído
por aqueles bastardos!
Liguem e marquem
uma reunião.
Vender para você?
Nunca.
A restauração da honra
de uma família não tem preço.
Deixe-me tentar.
Não sabia que minha perspicácia
nos negócios
a interessava tanto!
Hipnotizar pescadores
não é perspicácia, Barnabas.
-Estes são os meus termos.
-E aqui estão os meus.
Vá para o inferno e rápido,
e peça ao demônio em pessoa
para chupar
essa sua teta infectada.
Ninguém mais fala
como você, Barnabas.
Sim, de fato.
Esta época continua
um mistério para mim.
Dê-me um bom motivo
para eu não matá-la agora.
Porque eu o mataria
se você tentasse.
Impossível.
Isso necessitaria
de misericórdia.
Em vez disso,
transformou-me em um monstro.
Nós dois somos monstros,
Barnabas.
Dois peixes grandes
em uma pequena lagoa.
Agora, podemos lutar
até um de nós morrer, ou...
poderíamos fazer...
peixinhos juntos.
Vou ser sincera,
fiquei muito brava com você
durante mais ou menos
o 1º século.
Claro, foi divertido...
ver sua família se contorcendo
e queimando como formigas
sob uma lupa.
Sim.
Foi divertido
ser adorada enquanto
o nome Collins sucumbia.
Ficando rica às custas
do desespero deles.
Mas ultimamente...
Ultimamente tem sido...
tão solitário.
Somos diferentes
dessas pessoas, Barnabas.
Somos melhores
do que eles.
É por isso que...
senti sua falta.
Você foi a única formiga
que não pude queimar.
O que você quer,
Angelique?
Seu amor!
Você ainda me ama, não é?
Em algum lugar no fundo
desse coração frio e morto.
Minha querida,
nem a própria Afrodite
poderia constituir
uma união tão odiosa.
E se o fizer me amar?
Com o quê? Um feitiço?
Fazendo vodu?
Isso não é amor.
Com isto!
O corpo que uma vez
me implorou para consumir.
Tenho que admitir
que não envelheceram nada.
Estou disposta
a recomeçar, Barnabas.
Disposta a dar trégua
se você apenas...
me consumir.
Não sou mais
quem eu era antes.
Eu posso mudar isso.
E se eu me recusar?
Tirarei de você
tudo que você ama.
Começando pela criaturinha
de quem anda gostando tanto.
A que se parece com...
Josette!
Então está bem.
Acho que estritamente
em nome da honra dela.
Tenho que deflorar agora
o anseio mais íntimo
da mulher.
Isso foi...
uma reviravolta lamentável.
Você não parece
se arrepender disso.
Sim.
Parece que até na morte,
tenho uma fraqueza
pela carne viva.
Especialmente a sua.
Que jeito frio
de descrever algo tão quente.
Talvez.
Não posso mais sucumbir
ao seu charme.
Por favor.
Perdoe-me.
Já que não posso tê-lo,
meu amor...
Vou destruí-lo.
Mais 5 minutos.
Essa peça é muito boba.
É o único canal
que pega aqui.
Como estamos indo?
Ainda não sinto que estou
me tornando mais humano.
Espere um tempo.
Tempo, doutora,
é infelizmente algo
que tenho em excesso.
Minha boneca preferida
chama-se Lucy
e minha coisa favorita nela é
o seu louco, louco,
cabelo vermelho.
Olhe seu cabelo vermelho.
E minha segunda coisa
favorita nela
é seu laço rosa bonito
e brilhante. E...
Não, por favor, não!
Por favor, eu imploro!
Por favor, não!
É realmente verdade!
Mãe, pai, por favor!
Mamãe!
Papai!
Mamãe, por favor!
Ajude-me.
-Ajude-me.
-Com o quê?
-Um o quê?
-Um baile. Dos melhores.
-Um baile para quem?
-Para toda a cidade, é claro.
Não acha que a cidade toda
meio que nos odeia?
Bailes são demonstração
de poder.
Bailes, para a classe dominante
continuar sendo dominante.
Exatamente
o que tenho dito.
Esta família deveria
ter mais coragem.
De fato.
E os bailes dos Collins
sempre foram os maiores
e mais grandiosos.
Deus, alguém feche
a cortina.
Sabem, Barnabas está certo.
É hora de dar um baile por aqui.
Mostrar aos peões
que voltamos à ativa.
As pessoas não dão
mais bailes, idiota.
Não dão?
Fazem... eventos.
E como se faz um evento?
Bem, primeiro você precisa
de uma bola de discoteca.
Seja o que for,
nós a teremos.
-E bebida, muita bebida.
-Carolyn.
Teremos bebidas o suficiente
para encher a escuna toda.
E... Alice Cooper.
Lembro-me de uma Alice Cooper
da minha juventude.
-Ela vive aqui perto?
-Não exatamente.
Bem, ainda assim
ela será nossa convidada.
Olá.
-Obrigada por nos convidar.
-Oi, boa noite. Bem-vindos.
Preciso dizer, isto é um evento.
Mas ainda falta Alice Cooper.
Talvez você devesse ir
procurar algo para fazer.
É a mulher mais feia
que já vi.
Mestre David,
onde está a moça da chapelaria?
Meu pai está conversando
com ela aqui dentro.
Ele disse para não deixar
ninguém entrar.
Sei que sim, David.
Fez um ótimo trabalho.
Mas agora quero que vá ver
Alice Cooper com os outros.
-Meu pai está...
-Vá ver a mulher Cooper.
-Você estava certo sobre isto.
-Nada além do melhor para você.
-Quem é a criança?
-Não faço ideia.
Nunca o vi antes.
Agora nós...
Mamãe, onde está o papai?
Ele sumiu faz tanto tempo.
Ele vai voltar
para casa?
O que está fazendo aqui fora,
minha querida?
Vai acabar
pegando uma gripe.
Já tenho a única coisa
que importa, Barnabas.
Sua atenção.
Tenho me segurado,
receoso de não ser recíproco.
Não costumo falar
dos sentimentos com outros.
Por quê? Você só falou
sobre meus quadris férteis.
Verdade.
Não sei por quê, mas sinto
que posso te contar tudo.
-Como se o conhecesse há muito.
-Pois é.
-É quase hipnotizante.
-É.
Espere, não. Não usei nada
para fazê-la gostar de mim.
-Eu garanto.
-Não sei o que é.
Só sabia que havia algo
me puxando para cá.
Trazendo-me para Collinsport.
Para você.
Minha cara Victoria.
Meu cheiro a ofendeu?
Não, não.
Desculpe, é que...
As pessoas que amo
não costumam me amar.
Minha própria família me mandou
para longe
abafaram a situação
porque era mais fácil
que ter uma filha diferente.
Que era amaldiçoada.
Amaldiçoada porque eu via coisas
que outras menininhas não viam.
Os mais dolorosos e solitários
anos que uma criança teria.
Fique parada, Maggie.
Só vai doer por um minuto.
Por mais difícil,
nunca esqueci meu desejo.
Precisava sentir o sol
no meu rosto de novo.
Então fugi e procurei
um novo lar.
Uma nova vida
longe daquela dor.
PROCURA-SE GOVERNANTA
PARA FAMÍLIA EMINENTE NO MAINE
Mesmo nos melhores sonhos,
nunca me imaginei tão feliz.
Trair um de seus próprios
porque ela tem um dom...
Não, Victoria,
é imperdoável.
Seus pais merecem ferver
no inferno para a eternidade.
Ei, você não foi convidada.
A minha vida inteira,
só queria encontrar um lar.
Um lugar que eu poderia
me sentir em casa de novo.
Sentir-me amada de novo.
E achei o lugar.
Aqui, em Collinwood.
Bem aqui.
Precisamos aumentar
nossos esforços.
Preciso urgentemente
voltar a ser humano.
-Posso explicar.
-Meu Deus, não está usando
seu sangue
para me fazer humano.
Está usando o meu sangue
para se tornar imortal.
Sim. Mas Barnabas, você tem
um dom. É egoísmo não dividir.
A família Collins a recebeu
e confiou totalmente em você.
Você traiu gravemente
essa confiança.
Desculpe-me.
Não quero envelhecer.
Quero continuar bonita...
-Viver para sempre, como você.
-Não há a menor possibilidade.
Um homem saudável tem
4,7 litros de sangue.
Se me perdoa me vangloria,
posso consumi-lo
em 7,5 segundos.
Mas você,
minha querida,
ouso dizer que acho
que consumo em menos de 5.
Por favor, não me mate.
Você é um homem bom,
você é um cavalheiro. Por favor.
Madame,
não sou bom, nem cortês.
E eu não perdoo!
Devo lhe dizer, Willie.
Se falar uma palavra sobre isso,
terei que matá-lo, certo?
Será um prazer para mim.
Não se preocupe, sr. B.
Nunca gostei desta vadia.
Qual é!
Tem que estar aqui.
Belo acabamento, não?
Eu só estava procurando a...
Isto?
Nada que valha roubar,
eu receio.
Infelizmente, Elizabeth usa isso
para o equipamento de Badminton.
Era isso
que eu procurava.
O que você é?
Estou preste a fazer algo
tão horripilante
que me deixa
verdadeiramente enojado.
Darei-lhe uma escolha.
Que escolha?
Deixarei que continue
em Collinwood,
e que dedique 24 horas
de seu dia
em se tornar
um pai exemplar,
o pai que David tanto quer
e merece.
-Ou?
-Ou vai embora.
Com dinheiro suficiente
para ter sua vida egoísta
em outro canto.
Onde está a dra. Hoffman
quando precisamos?
De fato.
Barnabas...
Você está pegando fogo.
Exijo que me liberte
da maldição.
Está atrasado.
O que é isso?
A única coisa que você bebe
hoje em dia.
De onde vem?
Ninguém que conheça,
prometo.
Sabia que não demoraria
até que voltasse
implorando para ser
mortal novamente,
agora que a dra. Hoffman
não está por perto
para te dar
suas transfusões.
Sim, foi...
Foi uma pena.
Teve que ir em uma viagem
de negócios, de repente.
Interessante.
Não conheço muitas pessoas
que fazem reuniões
no fundo do mar.
Ela era uma mentirosa.
Estava roubando
meu sangue.
Não estamos sendo
um pouquinho hipócritas?
Mentiras e sangue roubados,
coisas que está familiarizado.
Sim, matei a dra. Hoffman.
E os trabalhadores eram bons,
jovens sem barba.
Mas saiba de uma coisa...
A cada vida que tiro,
um pedaço
da minha alma morre.
Eu só mato
por ser compelido.
Compelido pela sua bruxaria,
pela sua maldição.
Por que fez isso comigo?
É uma pena...
Sabe, se tivesse sido
esperto o suficiente
para me amar,
eu teria deixado para lá.
Fale claramente, cobra.
Já mandei sua namorada pular
do penhasco uma vez,
por que acha que não faria
isso novamente?
Farei uma proposta
de trabalho, Barnabas.
Minha oferta final.
Ou concorda em entrar
no jogo lado a lado comigo,
como parceiros e amantes...
Ou...
Eu o colocarei
de volta na caixa.
Já preparei
minha contraproposta.
Ela diz:
Coloque seus lindos lábios
provocantemente na minha nádega
e beije-a repetidamente!
Chamas adormecidas,
eu as invoco,
para que retornem
às suas formas.
Façam a noite
tão clara quanto o dia
e queimem, queridas,
queimem.
Percebi que prendê-lo
por toda a eternidade
nessa caixa
foi meio pesado.
Então é o seguinte...
Destruirei tudo
que você ama.
E você terá...
mais tempo
para pensar em nós.
Vejo-o daqui uns séculos,
meu amor.
Não desista,
Barnabas.
Deve arrumar um jeito
de escapar deste pesadelo,
ou talvez sejam apenas
algumas décadas desta vez.
Olá?
Eu ouvi você!
Abençoado seja!
Quem é que seja, não tenha medo.
Não vou fazer mal.
Em que ano estamos?
Quantos séculos tenho?
Há quanto tempo
estou aqui?
-Se passaram 20 minutos.
-Sr. David.
Como soube
que eu estava aprisionado?
Minha mãe me contou.
Você provavelmente
deve achar que sou louco.
Jovem, não acho
nada do tipo.
Tio Barnabas...
Por que tem uma calcinha
no seu rosto?
Esqueça isso.
Cadê sua família?
-Cadê a Victoria?
-Não tenho visto a Vicky,
mas os outros estão na cidade
vendo nosso galpão
pegar fogo.
Precisamos salvá-los.
Rápido!
Sr. David...
Talvez deva
me desacorrentar antes.
Precisamos de outro,
está quase acabando.
Façam de tudo.
Tirem todos daqui!
Certo, pessoal! Deixem o local!
Pela sua segurança...
Minha nossa.
Sra. Elizabeth vai surtar.
-Xerife, precisamos conversar.
-Não tenho tempo para bater papo,
-a cidade está em chamas.
-Não tem tempo para a prova
de que a família Collins
abriga um assassino?
Sim, matei a dra. Hoffman.
E os trabalhadores eram bons,
jovens sem barba.
Estou surpreso.
Acho que a cidade inteira
está atrás dele.
Não duvido que Barnabas
já tenha deixado a cidade.
E eu posso apostar
que encontrará corpos
de mais vítimas dele aí dentro.
A família Collins quer reerguer
seus negócios com mortes...
E eu digo:
Não na minha cidade!
Ali está um deles!
Ele deve ter ateado fogo
para cobrir o rastro dos chefes!
Hora de ir embora.
Willie, o que houve?
Incêndio... assassinato...
Povo revoltado! Corram!
David, entre.
Liz... sinto muito.
Vamos ter prendê-los.
Todos vocês.
Bill...
A família Collins construiu
esta cidade.
Construímos com nossos barcos
e nossas redes.
Há sacrifício no nosso sangue,
e assim que retribuem?
Estão abrigando
um assassino.
Prenda-os.
Entrego-me
voluntariamente...
seja qual for a punição.
Em troca...
-não façam nada a minha família.
-Fique bem aí.
Tem uma condição:
A srta. Bouchard vai comigo.
Ela é tão monstruosa
quanto eu.
Talvez seja melhor...
ambos sermos destruídos.
Sr. Collins, afaste-se.
Estou avisando.
Vá em frente... destrua-me.
-Mostre o que você é.
-Não.
Eu deveria mostrar
o que nós somos.
O que aquele homem fez
com a Angie?
Não foi ele, foi ela.
Ela é uma bruxa!
Com licença.
Precisa passar
por cima de mim primeiro.
Para casa, todo mundo!
Não há nada para verem.
Devia ter me amado,
Barnabas.
Nada disso aconteceria
se tivesse me amado.
Devia ter destruído você.
Você é uma miserável.
-Te entreguei meu coração.
-Você não tem coração!
Você é a maldição!
Mulheres se desfazem te amando.
Josette, dra. Hoffman...
E sua amada Vicky?
Exijo que a liberte
da sua maldição.
Exige?
Você me dá nojo.
Errou.
Sua serpente asquerosa,
te levarei às portas do inferno!
Saia do meu quarto!
Angelique!
Saia da minha casa!
Sua casa?
Chega de truques.
-Eu o idolatrei.
-Você me manipulou!
-Eu o adorei!
-Eu a desprezei!
Tudo bem.
Se o sangue Collins construiu
esta casa,
então nos banharemos nele.
Deixe-nos em paz.
Carolyn?
Carolyn, meu Deus!
Sou uma lupina, certo?
Não vamos fazer grande caso.
Au au.
O que fez com minha filha?
Bem, Liz...
Essa sua Collins de raça pura
estava um pouco fraca.
Então mandei um lobisomem
morder Carolyn no berço dela.
Da mesma forma que fiz o David
ser nada além de um bastardo.
Quando mandei a mãe dele
para o fundo do oceano
tomar chá
com um atum.
E quanto a você,
meu amor...
Eu matei
sua mãe e seu pai.
Amaldiçoei sua família,
meu Barnabas.
Nos mantiveram separados.
Eles nunca entenderam
que somos os mesmos.
Nós pertencemos
um ao outro.
Deixe-o em paz.
Acho que o matarei
primeiro, órfão.
David!
Saia daqui!
Sua rixa é comigo!
Minha rixa é
com todos vocês!
Estou te avisando.
Esta é sua última chance.
Deixe-nos ir.
O que fará se eu não deixar,
seu bastardinho?
Não farei nada.
Minha mãe fará.
Agora!
David, vamos!
Willie, vamos!
Então é assim
que termina...
Tão quieto,
como se estivesse dormindo.
Sabe que houve uma época
em que eu poderia tê-la amado.
Poderíamos ter passado
a eternidade juntos.
Ainda... podemos.
Você nunca quis meu amor.
Você queria me possuir.
Não!
Eu te amo, Barnabas.
Você não tem capacidade
de amar, Angelique.
Esta é sua maldição.
Aceite-o.
Victoria!
Ela disse
Colina das Viúvas.
O que faremos agora?
O que sempre fizemos.
Resistiremos.
Achei que a tinha perdido!
Mas você me perdeu.
Eu vivo na luz, Barnabas.
Você vive nas sombras.
Ficarei velha e morrerei,
e você viverá para sempre.
Podemos encontrar
uma forma, meu amor.
Só existe uma forma.
Não.
Não a verei sofrer
como eu sofro, nunca.
Não!
Victoria.
Minha doce Victoria.
Josette.
Dizem que o sangue
é mais grosso que a água.
É o que nos define,
nos une,
nos amaldiçoa.
Meu nome é
Barnabas Collins,
e minha maldição
foi finalmente quebrada.
@revoltzT + @ManiacSubs
Maníacos e Revoltados!