Todos nós temos um anjo.
Um guardião que zela por nós.
Não sabemos qual
forma eles vão tomar.
Num dia, a de um velho.
No dia seguinte,
a de uma menininha.
Mas não se deixe
enganar pelas aparências.
Podem ser ferozes
como qualquer dragão.
Mas não estão aqui para
travar nossas batalhas...
e sim para ser a voz suave
do nosso coração...
lembrando-nos de que somos nós.
Cada um de nós mantém o controle
sobre os mundos que cria.
Alguns deles querem
ser usados por você
Alguns deles querem te usar
Alguns deles querem ser abusados
Não! Não!
Não.
ÚLTIMA VONTADE E TESTAMENTO
DEIXO MEUS BENS MATERIAIS
PARA AS MINHAS DUAS FILHAS
Doces sonhos são feitos disso
Quem sou eu para discordar?
Eu viajo pelo mundo
e pelos sete mares
Todo mundo está procurando
alguma coisa
Alguns deles querem te usar
Alguns deles querem
ser usados por você
Alguns deles querem abusar de você
Alguns deles querem ser abusados
Doces sonhos são feitos disso
Quem sou eu para discordar?
Alguns deles querem te usar
Alguns deles querem
ser usados por você
abusar de você
Alguns deles querem ser abusados
MUNDO SURREAL
Podemos negar que
nossos anjos existem.
Convencer-nos de que
não podem ser reais.
Seja como for, eles aparecem.
Em lugares estranhos.
E em horas estranhas.
Podem falar através de qualquer
personagem imaginável.
Gritam através de demônios
se for preciso.
Confrontando-nos.
Desafiando-nos a lutar.
CLÍNICA PARA DOENTES MENTAIS
BRATTLEBORO, VERMONT
Sexo Feminino.
Vinte anos.
FICHA DE INTERNAÇÃO
Incapaz de se adaptar
a situações sociais
-Você é o pai?
-Padrasto.
Certo.
Conversamos ao telefone.
Bom, venha comigo.
Nós vamos levá-la ao teatro.
A Dra. Gorski vai querer dar uma
olhada nela. Sempre olha as novas.
Não se preocupe, pai.
Vai dar tudo certo.
Eu tenho tudo sob controle aqui.
Está bem? Vamos.
Siga-me.
Isto é o que nós
chamamos de teatro.
Mentirosa!
Meninas!
Isso, vá!
Meninas! Comportem-se!
-Parem com isso!
-Separem essas duas!
Lynn!
Amy!
Sente-se!
Sente-se.
Bom, as garotas usam
este lugar para socializar.
A Dra. Gorski o usa para ajudá-las
a lidar com seus problemas.
Terapia polonesa.
Vê-las interpretar quem tocou ou
bateu nelas é um belo espetáculo.
A Dra. Gorski acha que ajuda.
Tenho minhas dúvidas.
Mas não lhe importará
se ajuda ou não.
Após cuidarmos de
um pequeno negócio...
-ela não vai participar disto.
-Ótimo.
Ela estará no paraíso,
se é que me entende.
E todos os seus problemas
chegarão ao fim.
Agora, sei que por telefone
combinamos $1.400.
Estou correndo um grande risco.
Portanto, vai ter que ser $2.000.
Como assim? Não tente me tapear.
Fizemos um trato.
Ouça, pai.
Não vou lhe dizer o que fazer.
Obviamente, é um homem
que sabe se cuidar.
Não sei o que fez com essa menina.
E, francamente, não quero saber.
Mas o que vai dizer aos detetives
quando vierem investigar?
Vão adorar ouvir
a versão dela da história.
-Certo.
-Tudo bem.
Vou começar sua música.
Você está a salvo.
Está tudo seguro.
Agora relaxe.
E solte-se.
E tem outra coisa.
Não tenho um médico na equipe
que faça lobotomia.
-O quê?
-Mas...
calhou de ter um que está para vir.
Chegará em cinco dias.
Vou falsificar a assinatura dela.
Fiz isso várias vezes.
É como já dissemos.
Você controla este mundo.
Eu disse à polícia que ela pirou
quando a mãe morreu.
A verdade é um pouco
mais complicada.
Ponha para fora a dor.
Ponha para fora o sofrimento.
Ponha para fora a culpa.
O que você está
imaginando agora...
esse mundo que você controla...
pode ser tão real
quanto qualquer dor.
Não quero que ela
lembre de nada.
Não se preocupe. Quando eu acabar,
ela nem lembrará como se chama.
Com seus pés no ar
e com sua cabeça no chão
Experimente esta manobra
e dê um giro em torno disso, yeah
EM CASO DE INCÊNDIO
TODAS AS PORTAS SE ABRIRÃO
Sua cabeça vai entrar em colapso,
mas não há nada dentro dela
E você se perguntará
Onde está minha mente?
Uma saída na água
Veja ela nadando
Onde está minha mente?
Uma saída na água
Veja ela nadando
Onde está minha mente?
LOBOTOMIA
CORTE TRANSVERSAL VERTICAL
Pare!
Afaste isso de mim.
Afaste de mim!
E desligue essa droga de música!
Tirem essas tiras.
Não esqueçam meus tornozelos.
Depressa!
Algum problema, Sweet Pea?
Isso é brincadeira, não?
Você não entende?
É para excitar as pessoas.
Entendo a garotinha sexy.
Até entendo a doente mental
indefesa. Pode ser erótico.
Mas o que é isto?
Um vegetal lobotomizado?
Que tal algo um pouco
mais comercial? Por Deus!
Sweet Pea, pode vir aqui,
por favor?
Você tem que me ajudar.
Sou a estrela do espetáculo.
lembra?
Vou pensar em algo.
Muito bem, vamos acabar.
Sweet Pea, quero lhe apresentar
uma pessoa. Esta é...
Não fale.
O padre trouxe você do orfanato
para perder a virgindade, certo?
Ah, deixe-me
colocar de outra forma.
Para vendê-la.
Isso mesmo.
Que original.
High Roller vem buscá-la
daqui a cinco dias.
Ele vai apenas
colher uma florzinha.
E ele vai pagar muito dinheiro
por isso.
Sorte sua.
Sweet Pea,
pode me fazer um favor?
Pode mostrar o local para
esta bonequinha, por favor?
Blue. Viu como está o espetáculo.
Não tenho tempo.
Deixe minha irmã levar.
Rocket.
Mostre o local para ela, mana.
Está bem. Venha. Vamos.
Relaxe, não mordo muito forte.
Tchau, querida.
Deus!
Terá o que merece quando
High Roller chegar!
-Acalme-se.
-Não vou me acalmar!
Viu o que ela fez?
Espero que apodreça aqui!
Por aqui.
Vai ficar bem. Leva um
tempinho para se acostumar.
Bem, como você ficou órfã?
Ah, entendo.
É complicado, certo?
Todas temos nossas histórias aqui.
A minha...
é complicada.
Estes são os quartos
aonde levamos os clientes.
Há toalhas limpas em
todos os banheiros e...
Ligue isso.
Blue é o dono da boate.
E nós, minha querida...
somos as atrações principais.
A boate serve de fachada para os
negócios: jogo, favores especiais.
Ele traz seus clientes e temos
que fazer com que se sintam...
especiais.
Garota nova.
Este são os bastidores.
É só para nós, então não traga
nenhum cliente aqui, certo?
Ou Blue vai ficar bravo.
Armário de limpeza.
Você encontrará todos os esfregões,
vassouras, desinfetantes.
As novas garotas têm
responsabilidades de limpeza.
Eu não faço as regras.
E se você não fizer o que
lhe dizem, Blue nos tranca aqui...
até ficarmos mais
cooperativas.
Não se preocupe.
Não vai acontecer com você.
Esta é a cozinha.
Todos trabalhamos aqui.
Hora do ensaio.
-É simpática.
-Eu a acho esnobe.
Não. Está assustada.
Sinto pena dela.
Amber, você sente
pena de todo mundo.
Lembra quando chegou aqui?
Ninguém sentiu pena de você.
Bem não se apegue demais a ela,
está bem?
Blue a está guardando
para High Roller.
Ela não é virgem.
Essas são Amber e Blondie. E já
conheceu minha irmã, Sweet Pea.
-Cuide-se!
-Peguem leve com ela.
É, ela não fez nada a vocês.
Viraram grandes amigas?
Posso terminar de mostrar o local?
Obrigada.
Todo mundo é incumbido
de uma dança.
Nós ensaiamos, ensaiamos,
e os homens vêm nos ver dançar.
E se eles gostam do que veem...
Bem, você verá hoje à noite.
Boa noite, senhores.
Temos uma ótima noite
para vocês.
Vejo muitos rostos novos
por aí.
E também alguns conhecidos.
Então não vou ficar falando muito.
Quero que todos se sentem,
aproveitem o serviço...
e o cenário.
Mas principalmente,
curtam o espetáculo.
Vamos lá.
Tudo bem.
Droga, droga. A droga é o amor.
Cante pra eu dormir
Eu estou cansado e eu
Eu quero ir pra cama
Cante pra eu dormir
E então me deixe sozinho
Não tente me acordar de manhã
Porque eu terei ido
Não se sinta mal por mim
Eu quero que você saiba
CHOCOLATE PARA COBERTURA
Dê-me isso!
Alguém me ajude! Socorro!
Solte-a, seu porco!
Eu não ia fazer nada.
Só estávamos nos divertindo
um pouco.
Você está bem?
Sim. Vamos embora.
Não devemos nos atrasar.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Braços, seis, sete, oito.
Pare.
Pare!
Onde é que você está?
Aqui com a gente ou não?
Sweet Pea, faça uma pausa.
Babydoll.
Venha aqui.
Venha.
Deixe-me ver você.
Você parece apta.
Vou tocar uma música para você,
está bem?
Quero que você relaxe.
Sinta a música.
Abra o coração.
Deixe-a entrar.
E quando estiver pronta...
quero que você dance.
Se você não dançar,
não tem finalidade.
E não mantemos aqui
coisas que não têm finalidade.
Veja bem, sua luta pela
sobrevivência começa agora.
Você não quer ser julgada?
Não será.
Acha que não está forte o bastante?
Você está.
Você está com medo.
Não fique.
Tem todas as armas de que precisa.
Agora lute.
De novo.
Levante-se
Você tem que lidar com isso
Eu não serei compreensivo
Mais
E se você reclamar mais uma vez
Você conhecerá um exército de mim
Olá?
-Por favor, pode me ajudar?
-Sapatos.
Como?
Seus sapatos.
Está deixando neve
por toda parte.
Desculpe-me.
É melhor eu tirar os sapatos?
Agora não adianta mais.
Em que posso ajudar?
Nada, eu...
Vou perguntar de outra forma.
O que está procurando?
Uma saída, eu acho.
Acha?
Não, eu sei.
Preciso sair daqui.
Liberdade.
Não foi tão difícil, foi?
Vou ajudar você a ser livre.
O que preciso fazer?
Estas são suas armas.
Quando as pegar,
começará sua jornada.
Sua jornada rumo à liberdade.
Vai precisar de cinco itens
para esta jornada.
O primeiro é um mapa.
Depois, fogo, uma faca
e uma chave.
Você disse cinco coisas.
A quinta coisa é um mistério.
É a razão.
É o objetivo.
Será um sacrifício profundo
e uma vitória perfeita.
Só você pode descobrir.
E se descobrir...
você estará livre.
Ah, e mais uma coisa.
Defenda-se.
Você está bem
Não há nada de errado
Seja auto-suficiente, por favor
E vá trabalhar
E se você reclamar mais uma vez
Você conhecerá um exército de mim
Exército de mim
Que dança era?
Sério, vai ter que me ensinar
a dançar assim. Foi uma loucura.
Foi mesmo incrível.
Eu estou tremendo.
Nunca vi a Sra. Gorski
bater palmas assim.
Esqueça isso!
É quase hora de apagar as luzes.
Ela não se impressiona fácil.
Ela não estava impressionada.
Todas aquelas voltas e gemidos.
A dança devia ser mais que
só excitação.
Minha dança é pessoal.
Ela diz quem eu sou.
Que diabos diz a sua?
Diz que vou escapar daqui.
Que eu vou ser livre.
Bem, mande-me um
postal do paraíso.
Vai mesmo tentar fugir?
Vou.
Antes que o High Roller chegue.
Posso ir junto?
-Sim, claro.
-Não vai a lugar nenhum, Rocket.
Vou fazer o que eu quero.
Nunca ninguém conseguiu fugir.
Você sabe.
É, as três últimas garotas
que tentaram morreram.
E o mesmo vai acontecer
com a próxima imbecil.
Por que vocês não
ouvem meu plano?
Não quero ouvir o seu plano.
Nenhuma de nós quer.
Agora vamos nos arrumar, meninas.
Ensaio em 15 minutos.
Não vamos ajudar a Baby.
-Fui clara?
-E se for um bom plano?
Então, ela que ponha em prática.
Não vou deixar você se machucar.
Livrei a gente de muita coisa ruim.
Eu sei disso.
Não vou me machucar.
Eu não aguento mais ficar aqui.
E se for um bom plano,
nós duas vamos fugir.
Não, não vamos.
Você está nessa sozinha.
Bem, já estive sozinha antes.
Com certeza.
E veja no que resultou.
Baby me salvou do cozinheiro
um dia desses.
O quê?
Eu estava trabalhando na cozinha
e ele veio por trás de mim.
Ele me empurrou para o chão
e ficou em cima de mim.
E eu não conseguia me mexer.
E, de repente, ela apareceu.
Ela encostou uma faca
na garganta dele.
Ela me salvou.
MAPA - FOGO
FACA - CHAVE
High Roller vem me buscar
daqui a três dias.
Mas vou sair daqui
antes que ele venha.
Se querem vir comigo,
é assim que eu planejo fugir.
Fale.
Está bem.
Se arrumarmos estas quatro
coisas, poderemos ficar livres.
Está bem.
-Como vamos usá-las?
-Um momento.
Primeiro, o mais importante.
Como pretende conseguir
essas coisas?
Vamos fazer a pessoa que tem o que
precisamos me ver dançar.
Enquanto tratamos
de roubar?
Exato.
Nós é que correríamos
todo o risco.
Faríamos o trabalho. E você,
dançando, teria um álibi.
Enquanto danço, nem vão notar
a presença de vocês.
A primeira coisa de que
precisamos é um mapa.
Para saber onde estão todas
as saídas. Onde os guardas ficam.
Blue tem isso na sala dele.
Atrás da mesa.
Certo. Ótimo.
A segunda coisa é algo
com que começar um incêndio.
Para desviar a atenção na fuga.
O fogo deve desativar
os postos de controle.
A terceira coisa é uma faca...
caso surja algum problema.
O cozinheiro.
-Podemos fazer isso.
-Certo.
E a última coisa é uma chave.
Blue tem uma chave
em volta do pescoço.
De que porta?
Deve servir para todas.
É uma chave mestra.
Este plano é uma loucura.
Há guardas armados
por toda parte.
E se Blue descobrir,
vai nos matar.
Não diremos "desculpe, não vamos
fazer mais", pois estaremos mortas.
Nós já estamos mortas.
Eu topo.
Eu também.
Tudo bem.
Mas só vou fazer isso porque
seriam pegas sem mim.
E se a coisa se complicar...
e eu disser que chega...
nós paramos.
Está bem.
Vou pegar o mapa.
Fui dar um passeio na ferrovia.
E, de repente, um...
-O que você quer?
-Ela está dançando.
Quem está dançando?
Sua Babydoll.
Baby.
Ele vem vindo.
Vai começar o briefing.
Uma pílula deixa você grande
E uma pílula deixa você pequeno
E aquelas que a sua mãe lhe dá
Não fazem efeito algum.
Pergunte à Alice
Quando ela estiver alta
Muito bem, o esquema
será o seguinte.
Os alemães estão preparando um
relatório para o kaiser. É um mapa
que mostra a localização das
tropas e layouts de trincheiras.
O comandante de campo deles
está enviando um mapa...
para a Alemanha
em um zepelim hoje.
Como vamos interceptá-lo?
Vão cruzar a terra de ninguém,
entrar nas trincheiras inimigas...
e pegar o mapa do bunker
do comandante...
antes que o mensageiro
chegue ao zepelim.
Parece divertido.
Ah, e arrumei algo especial
para a Amber.
Para lhe dar cobertura.
Para vocês poderem sair de lá.
Pergunte à Alice
Vamos.
Eu acho que ela saberá.
Quando lógica e proporção
Tiverem caído por terra
E o Cavaleiro Branco
estiver falando ao contrário
E a rainha vermelha
"corte a cabeça dela!"
Lembre-se
o que o rato silvestre disse:
Alimente sua cabeça
O que você acha?
Eu gosto.
Engenheiros e médicos alemães
descobriram como...
fazer seus mortos
voltarem às linhas de frente.
Eles estão usando energia a vapor
e mecanismo de relógio.
Portanto, não fiquem chateadas
por matá-los.
Eles já estão mortos.
Lembrem-se, meninas.
Quem não luta por alguma coisa...
cai por qualquer coisa.
E uma última coisa.
Procurem trabalhar juntas.
Merda.
Vamos, meninas.
O bunker é por aqui.
-Protejam-se!
-Rocket!
Sweet Pea! Socorro!
Sweet Pea!
Rocket.
Você está bem?
É aqui.
Rocket! Já chega.
Você veio atrás deste mapa?
Você veio de bem longe...
mas agora vai morrer!
Depressa!
Dê o mapa aqui para mim!
Dê para mim!
Muito bom.
-Bom trabalho.
-Obrigada.
Muito bom.
Isso me dá uma ideia.
Que tal uma dança particular
para o prefeito?
O quê?
Nada meloso. Só algo para excitá-lo
e aos seus rapazes.
Fazê-lo gastar uma grana.
É só ela fazer o que
acabou de fazer.
Fora de cogitação.
Não está pronta. Falta preparo.
Ela não está preparada?
Ainda nem tem um traje.
Não há cenário.
Ela não precisa dessas bobagens.
Ela é perfeita.
Talvez. Mas não cabe a você
decidir. Sou eu que decido.
O espetáculo é meu,
e eu digo que ela não está pronta.
Obviamente, ofendi você.
E peço desculpas.
Obrigada.
É o seguinte.
Este espetáculo pode ser seu...
mas as meninas e você...
são minhas.
Certo?
Você é minha.
E se precisa de algo que
a faça lembrar disso, avise-me.
Não será necessário.
Com ou sem sua bênção,
ela estará no palco amanhã.
-Verei o que posso fazer.
-Muito bem!
Tudo bem.
A propósito,
você está fantástica.
Belo espetáculo, meninas!
Obrigada.
-De quê?
-O lance do cozinheiro.
-Não foi nada.
-Sem essa.
Ninguém se arrisca
por ninguém aqui.
Portanto, obrigada.
De nada.
Você tem família?
Não.
Ah, é mesmo.
Esqueci, você é órfã.
Eu fugi da minha.
Achei que estava sendo
inteligente, mas...
Sweet Pea me seguiu.
O que foi loucura, pois ela nunca
teve problemas com nossos pais.
Ela se preocupa
muito com você.
Alguma vez você já quis
voltar atrás em alguma coisa?
Em alguma coisa que disse.
Alguma coisa que fez.
O tempo todo.
Amber.
O prefeito vem esta noite.
Nunca o vi sem um
grande charuto na boca.
Odeio aqueles charutos.
O cheiro não sai do meu cabelo.
-O quê?
-É você.
Tem que pegar
o isqueiro dele.
Não vou fazer isso.
-Não posso.
-Pode, sim.
Por favor, sejam sensatas.
Tem que haver outro jeito ou
outra pessoa que faça isso.
Ele é seu cliente.
Mas e se eu fizer bobagem?
Você consegue.
Bem, ele o guarda aqui,
no bolso interno do paletó.
Então, você dá os beijinhos
de praxe no pescoço dele...
esfrega o peito dele...
alcança o isqueiro...
e pronto!
Missão cumprida.
É.
Beijar o pescoço.
Ele vai gostar.
Não abandone suas ilusões.
Quando elas partem,
você pode continuar existindo,
porém terá deixado de viver.
Quem disse isso? Mark Twain.
Homem sábio. Você vai se sair bem
hoje à noite.
Tudo bem.
Agora...
hora do espetáculo.
Tudo bem...
CHARUTOS EL JEFE
Senhores. Sejam bem-vindos.
Temos uma nova garota para vocês
esta noite. Algo muito especial.
Ainda está sendo trabalhado.
Portanto, desde já, peço desculpas
pela crueza da apresentação.
No entanto, digo que...
faz parte do charme.
É um prazer apresentar a vocês...
esta bonequinha.
Muito bem, o plano é o seguinte.
Amber vai manter
o avião a postos.
Blondie, você vai operar o .50
aqui e o .30 lá no fundo.
As outras...
vão pular e matar as criaturas
que se puserem no caminho.
Agora,
quando vocês chegarem ao ninho,
vão encontrar o filhote.
Deverão cortar a garganta dele.
Dentro do pescoço
há dois cristais que...
quando batem um no outro,
produzem um fogo esplêndido.
Amber!
Leve-nos até o alvo!
Entendido. Estou a caminho.
Eu sou um cheetah andando na rua
com um coração cheio de napalm
Eu sou um fugitivo filho
da bomba atômica
E eu sou o menino
esquecido do mundo
Aquele que procura e destrói
Legal!
Lembrem-se.
As palavras pouco valem se
não são acompanhadas de ações.
Ah, sim, e mais uma coisa.
Não acordem a mãe.
E eu sou o menino
esquecido do mundo
Aquele que procura e destrói
E querida eu sou o menino
esquecido do mundo
Chegamos, meninas.
Vão! Vão! Vão! Vão!
Vamos!
Para cima!
Tenho uma ideia!
Segure-se!
Eu peguei você agora.
Tome isso, sua mãe feia!
Amber, onde ela está?
Olhe atrás de nós!
Blondie,
fique de olhos bem abertos!
Vou matar vo...
Ela é toda sua, Baby!
Nem acredito que fiz isso.
Puxa, essa garota sabe dançar!
Viu o que consegue fazer?
Nossa, Amber!
Dê uma olhada.
A meio caminho de casa.
Deixe-me ver.
É como eu disse.
É só beijar o pescoço.
Funciona sempre.
Bom trabalho.
E então?
Ótimo. Dê aqui.
-E ele nem percebeu.
-Não, nem desconfiou.
Bom trabalho, Amber.
Obrigada, Baby.
-Saúde.
-Saúde!
Saúde.
O que estamos comemorando?
A quem devo dar os parabéns?
Foi a primeira vez de
Babydoll num palco.
Sabe como pode ser assustador.
É.
Ao elo entre artistas!
O que mais poderia ser?
Quero dizer, nenhuma de vocês
tem nada a esconder, tem?
Não.
Ninguém esteve na minha sala...
mexendo nas minhas coisas.
Não. As pessoas não estão
sumindo com coisas.
Pequenos objetos aqui e ali.
Não. Não, isso seria ultrajante!
Seria uma loucura!
Certo?
Porque temos uma explicação
óbvia para essa exuberância.
É a fraternidade das artistas.
É a adrenalina de quando
a cortina se levanta.
Talvez seja culpa minha.
Talvez eu tenha me tornado
íntimo demais de vocês garotas.
Preciso fazer com que
alguém sirva de exemplo.
Restabelecer os parâmetros do
nosso relacionamento. Que tal?
Blondie? Meninas?
E você?
Você se acha especial, não?
Bem, vou contar
um segredinho para você.
Se você não fosse me render uma
fortuna com o High Roller...
eu a teria agora mesmo
e acabaria com esse sorrisinho...
no seu rosto.
Fico triste de ter que recorrer
a ameaças com vocês.
Achei que isso fosse
coisa do passado.
Essa coisa tem que parar!
Por respeito mútuo.
Vamos fazer com que as coisas
voltem a ser como eram.
Bem...
chega desse pequeno experimento.
O que está dizendo?
Estou dizendo que acabou.
Certo, Baby?
Não sei.
Como assim, não sabe?
Blue sacou alguma coisa.
Fizemos um trato.
Se eu digo que acabou,
acabou.
Mas estamos tão perto.
Não podemos parar.
Não ouviu o Blue? Ele sabe
que estamos tramando algo.
Sabe o que estamos fazendo. E se
nos pegar, não vai ficar no sermão.
Sweet Pea. Rocket está certa.
High Roller vem amanhã. Se
pudermos levar o plano adiante...
Não! Você está ferrada.
Estamos fora.
Rocket...
estamos fora.
Eu vou até o fim.
Todas nós vamos até o fim.
É o único jeito
de sairmos daqui.
Prefere ficar do lado dela...
alguém que você mal conhece...
a ficar do meu?
Depois de tudo o que
sacrifiquei por você.
Sinto muito.
Blondie?
O que está fazendo aí?
Você está bem?
Desculpe, não é nada.
O que foi?
Alguém machucou você?
Não, ninguém.
Não foi nada mesmo.
Percebe-se que não foi nada.
Pode me contar.
Sou uma pessoa que sabe ouvir.
Sra. Gorski...
por favor.
Conheço essa expressão.
Acha que está sozinha e
que ninguém pode ajudá-la.
Em tudo a gente pode
dar um jeito.
Agora...
diga-me qual é o problema,
menina.
Está bem.
Promete que vai guardar segredo?
-Sim.
-Onde diabos ela está?
-Não sei.
Precisamos da sua música.
Quer saber? Esqueça. É tarde
demais. Sweet Pea tinha razão.
O que está dizendo?
Nós três podemos...
Acho que não é possível.
Não quero fazer uma besteira
e pôr vocês em perigo.
Sinto muito.
Chegamos até aqui, certo?
É algo que pouca gente
teria conseguido.
Quanto o High Roller
pode ser detestável?
Vocês não deviam
estar trabalhando?
-Você veio nos ajudar.
-Não.
Vim impedir que sejam mortas.
Obrigada.
Não temos muito tempo.
Se acabou com as gentilezas,
é hora de dançar.
Amber, o rádio.
Que diabos estão fazendo?
Você vai querer ver isto.
Desligue sua mente,
relaxe e flutue correnteza abaixo
Não é morrer
Estabeleça todos os pensamentos,
renuncie aos nulos
É brilhante, é brilhante
É brilhante
Meninas, nossa programação
para esta noite é a seguinte.
A bomba "Faca de Cozinha"
está num trem sequestrado.
Está protegida por uns trinta
robôs matadores.
A ideia é simples.
Vocês cuidam dos matadores,
desativam
a bomba e depois a roubam.
Números de código e mochilas
a jato estão na bolsa de lona.
Eu pego.
Sweet Pea.
Que bom que você
mudou de ideia.
Bem, isso é tudo.
Para aqueles que vão à luta...
a vida tem um sabor que
os abrigados jamais conhecerão.
Ah, sim. Uma última coisa.
A bomba está programada para
explodir ao chegar à cidade.
Portanto, se eu fosse vocês,
eu me apressaria.
O amor é tudo e o amor é todos
É saber
E saber
Mas ouça a cor dos seus sonhos
Não é morrer
Preparem as armas.
Preparada.
-Preparada.
Mira travada.
Boa sorte.
-Estamos em terra.
-Entendido.
Atenção.
A arma será ativada em
quatro minutos e quinze segundos.
Códigos!
A arma será ativada em
quatro minutos e dez segundos.
Atenção.
A arma será ativada em
quatro minutos e cinco segundos.
Um procedimento de desativação
foi iniciado.
Procedimento de desativação
concluído.
Arma desativada.
Depressa, Amber.
Temos que tirar esta coisa daqui.
Estou indo.
Por favor,
leia o manual operacional
para detalhes de como...
Amber, ela está pronta!
Vou levá-la daqui.
Ela ficou presa em alguma coisa.
Espere! Faltou um.
Procedimento de controle
manual concluído.
Arma ativa.
Alerta de proximidade.
Amber, a bomba está ativa.
Atenção.
A arma será ativada
em 45 segundos.
Fique livre!
Rocket, vamos.
Está quebrado. Não vai funcionar.
Estou com potência máxima.
Iremos juntas.
Não vai poder levar nós duas.
-Temos que tentar.
-Certo, vamos tentar.
Mas tem que prometer
duas coisas.
Rocket, vamos.
Primeira coisa.
Não fique brava por isto.
Isto o quê?
Isto.
Rocket!
A arma será ativada
em dez, nove...
oito, sete, seis...
cinco, quatro...
três, dois, um.
Segunda coisa.
Quando chegar em casa...
quando estiver livre...
diga à mamãe
que eu a amo.
-Vou dizer.
-Mamãe.
Eu prometo.
Meu Deus!
O que você fez?
Seu burro. Idiota congênito!
Não sei o que aconteceu.
Eu só...
Eu sinto muito!
Levante-a.
Levante-a, CJ!
Olhe.
Quero que você veja o que fez.
Olhe o que você fez, sua cretina!
Amber, querida.
Você vai substituir a Sweet Pea
esta noite. Prepare-se.
Vá se preparar.
Ande!
Leve-a para a despensa.
Quanto a você...
é hora do show.
High Roller está aqui.
Preciso que você se concentre.
Obrigada.
Meninas?
Podem se reunir um instante?
Quero dizer algumas palavras.
Tudo bem, pode
terminar de vesti-la.
Terminei. Está pronta.
Está linda.
Tudo bem.
Eu procuro dar a todas vocês
uma vida boa.
Eu tento. De verdade.
E a única coisa
que peço em troca é...
respeito.
Sinceramente.
Sabem... Pode deixar, Margaret.
Uma relação de reciprocidade.
Mas fiquei sabendo...
nós ficamos sabendo...
que alguns maus elementos...
liderados por
um mau elemento em particular...
cuspiram na cara
dessa generosidade...
e estão tramando contra mim.
Eu.
Seu pai.
Seu amante.
Seu empregador!
Tramando levar de mim
os meus bens mais valiosos...
que são vocês.
Blue, o que está fazendo?
Conseguiu a informação.
Você venceu.
Essa fantasia de liberdade
é só o que elas têm.
Não, ninguém engole essa.
Ninguém engole essa, Vera.
Não há nada
que você possa fazer comigo
que já não tenha feito.
Escute aqui, sua piranha velha.
É tarde demais
para bancar a boazinha.
Tarde demais mesmo.
De repente, você desconhece
o que nós fazemos aqui?
Eu ensino a elas como fazer
para sobreviver a você.
-Muito bem.
-Não! Sinto muito!
Eu não queria dizer nada.
Sinto muito.
Não, Blondie!
Não tive a intenção.
Ele disse que ia ficar tudo bem.
Blue, isso é um erro.
Por favor, não faça isso.
Isso mesmo. Nossa querida
Blondie nos procurou...
tentando ajudar suas amigas
a desistir desse passo perigoso.
No início, não acreditamos nela.
Mas ao saber quais as envolvidas...
sinceramente, começou
a fazer sentido.
-Aqui?
-Blue.
MAPA - FOGO
FACA - CHAVE
"Mapa. Fogo."
Parece que contaram com o ovo
um pouco antes de a galinha botar.
Não é mesmo, Amber?
Tem algo a dizer, Amber?
Alguma coisa?
Blue, nós não...
Nós ainda...
Quer saber, querida?
Sem problema.
Não! Não!
-Meu Deus!
-Calma.
Logo isto vai acabar.
E poderemos retomar
as atividades.
Blondie, quero agradecer
por tudo o que fez.
Eu sinto muito.
A questão é que nós
detestamos informantes. Então...
Não! Não!
Tome.
Eu detesto armas.
Espero que todas tenham
aprendido uma lição valiosa.
Sobretudo você, Sra. Gorski.
Leve-a daqui.
Vamos retirar esses corpos,
por favor.
Quanto às outras, vocês têm uma
apresentação pela frente.
Caprichem!
Andei pensando muito...
em todo o dinheiro
que você vai me render.
Tenho pensado muito
sobre o High Roller
e as mãos dele
tocando todo o seu corpo.
Tenho pensado em
todas essas pessoas lá fora...
vendo-a e desejando-a.
E isso deveria
me dar prazer.
Afinal, prazer é
meu ramo de negócios.
Mas sabe qual é
a sensação que me dá?
Vou ser franco. Tenho a
sensação de ser um garotinho...
sentado no canto
da caixa de areia...
enquanto todo mundo
brinca com meus brinquedos.
Menos eu.
Então, sabe o que vou fazer?
Vou pegar meus brinquedos
e vou para casa.
Vou para casa agora.
Ah, isso é bom!
Isso é tudo?
Essa é a minha vadiazinha.
É o máximo que consegue?
Venha aqui!
O quê? Não, não, não.
Vamos.
Vamos lá.
Perdeu a vontade de lutar?
Não.
Acabei de achar.
Você nunca me terá.
Jamais!
Sweet Pea.
E a Amber e a Blondie?
Só restamos nós.
Precisamos ir!
-É aqui.
-Certo.
EM CASO DE FOGO
AS PORTAS SE ABRIRÃO
E agora?
Vamos esperar.
Droga.
Não pode ser.
Fizemos tudo certo.
Um mapa, fogo, uma faca,
uma chave. E mais uma coisa.
Mais uma coisa.
Sou eu.
O quê?
Sou eu. É claro que sou eu.
É só como isso podia acabar.
Como assim?
Vá para casa.
Volte para sua família.
Conte à sua mãe o que
a Rocket disse. Deixe-a feliz.
Vá e leve uma vida normal.
Ame.
Seja livre.
Tem que viver por todas nós.
-Baby, não. Não pode fazer isso.
-Sim, Sweet Pea.
Você é a mais forte.
É a única que tem
uma chance lá fora.
Você ir para casa e viver
é nossa vitória.
Está tudo bem.
É melhor assim.
Ouça.
Vou lá fora...
e quando forem atrás de mim,
você cai fora.
Tem que haver outro jeito.
Não.
É a coisa certa.
Esta nunca foi minha história.
É a sua.
Não estrague tudo.
Fique longe das estradas
e procure uma rodoviária.
Vai dar tudo certo.
Aonde você vai, querida?
Perguntei aonde você vai.
Aí está você.
Você nos deu um bom susto, sabia?
Onde estou?
Você está a salvo por enquanto.
Não sei como dizer isso
com delicadeza,
então não a insultarei sendo vago.
Você e eu devemos transar.
Espero que perdoe
o meu linguajar, mas...
acho que entenderá que está
conforme o espírito do acordo.
Agora não tenho absolutamente
nenhuma intenção
de simplesmente tê-la.
Na verdade...
eu não poderia pensar em nada
mais ofensivo.
Eu sou o que poderíamos chamar
de um homem que tem tudo.
E ainda assim, me falta uma coisa
que o dinheiro não pode comprar.
-Amor?
-Perto.
Verdade...
para ser mais exato.
Eu procuro um momento verdadeiro,
um momento de verdade.
Neste...
mundo de mentiras.
E acontece que...
esse momento...
essa coisa frágil, delicada
como um ovo de cristal...
ou um castelo de areia,
bem, esse momento...
só pode ser dado por
alguém que não é farsante.
Alguém que não seja ator.
Essa é você.
Eu não entendo.
Bem, eu gastei...
uma pequena fortuna
para tê-la neste quarto.
Esta jaula de ouro.
Você deve se entregar a mim.
É completamente físico.
Eu posso ter o seu corpo...
mas a verdadeira você...
essa faísca intangível
e indefinível que é você.
Bem, essa parte sua
eu nunca conhecerei.
E, ainda assim, isso é
precisamente o que quero.
Sinto muito.
Você parece muito legal.
Você quer que eu minta
para você?
Não, não quero.
Tudo o que quero de você...
é um fragmento de um momento.
De tê-la não por força...
mas simplesmente como um homem
e uma mulher.
Para ver nos seus olhos
essa simples verdade...
de que você se entrega a mim
livremente.
Não porque você tem que fazê-lo...
mas porque você quer.
Agora, é claro,
você é uma preciosidade...
e eu também lhe darei algo.
Estou disposto a lhe dar liberdade.
Liberdade pura e total.
Liberdade do trabalho
da vida cotidiana...
liberdade como um ideal abstrato.
Liberdade da dor...
da responsabilidade...
da culpa...
do arrependimento...
da tristeza...
da perda...
a liberdade para ser feliz.
Não feche os olhos.
Preciso que você olhe para mim.
A liberdade de amar.
Meu Deus!
Viram como ela olhou para mim?
Naquele último instante.
Foi como...
Doutor?
Terminou?
Dra. Gorski, o que sabe
sobre esta paciente?
Havia algo de muito peculiar.
Sim. A morte da mãe a fez cair
em profunda depressão.
E, num acesso de fúria,
sem querer matou a irmã.
Pobre menina.
Pena que eu não pude fazer mais
por ela. Não tive muito tempo.
Sim, mas recomendou
o procedimento.
Não, eu não recomendei.
Admito que ela
deu muito trabalho.
Em uma semana, apunhalou um
assistente, começou um incêndio...
e ajudou outra paciente a fugir.
Mas não concordo com
esta solução, doutor.
Mas por que assinaria um
procedimento do qual discorda?
Bem, eu...
Esta assinatura é sua, não?
Eu faço isto há
algum tempo, doutora...
e, para ser franco, eu me
pergunto se é certo ou não.
E tenho visto umas criaturas
atormentadas aqui, acredite.
Mas esta...
Alguma coisa nos olhos dela.
Eu nunca vi ninguém tão...
Era seu modo de me olhar.
Parecia querer que eu fizesse.
Espero que isso a ajude.
Oi.
Lembra-se de mim?
Ouça. Estou com um mau
pressentimento, ouviu?
Os rapazes também.
Nós não devíamos gerir
a clínica assim.
Eu é que mando aqui, não nós.
Na cadeira.
Ouça.
Não vou mais machucar
essas garotas.
-Não vou fazer isso.
-Rapazes!
Não façam isso comigo agora,
por favor!
Preciso dela na cadeira!
Coloquem-na nessa
droga de cadeira!
Obrigado.
Fechem a porta, por favor.
O quê? O que foi,
você não está mais aqui?
Não está mais aqui?
Você está no paraíso?
Não, não, não.
Você ainda está aqui.
Você está aqui comigo.
Nesta merda de lugar.
E você não vai embora
a menos que eu mande.
Certo?
Isso não é justo.
Volte para mim.
Não! Não!
Eu disse para não ir!
Volte para mim.
-Pare. Afaste-se da garota.
-O que está fazendo?
Esperem! Esperem, esperem!
O que é que vocês têm feito aqui?
Eu não estava fazendo nada.
Olhem para ela!
Ela se foi! Olhem para ela!
Não está aqui!
O que acham que quero fazer?
Eu cuido destas garotas.
Olho por elas. São minhas
meninas. Diga a eles.
Diga a eles!
Levem-no daqui.
Agora!
Esperem, esperem!
É o padrasto dela
que devem prender!
Eu vou contar tudo!
Vou contar sobre o dinheiro!
Vá seguindo pelo corredor.
Você está bem?
Senhorita?
E finalmente,
esta pergunta:
O mistério da história
de quem será este?
De quem puxa a cortina.
Quem é que escolhe
nossos passos na dança?
Quem nos faz enlouquecer?
E nos pune e nos dá a vitória
quando sobrevivemos ao impossível?
Quem é que...
faz todas essas coisas?
Ônibus 22 com destino a Fort Wayne.
O embarque terá início.
Bilhetes à mão para
mostrar ao motorista.
Senhorita?
Podemos conversar um instante?
Algum problema, senhores?
Não é da sua conta.
Tenho umas perguntas a fazer a ela.
Rápido, por favor.
Tenho um horário a cumprir.
-Nós entendemos.
-Entendem?
Essa moça está no ônibus
desde Hartford.
Não sei o que ela poderia saber
sobre algo que aconteceu aqui.
Isso é verdade?
Eu só a deixei descer para usar o
banheiro. O meu não funciona.
Tudo bem.
Ah, e mais uma coisa.
Ela está sendo um amor
a viagem inteira.
Sim. Já falei que tudo bem.
Desculpe incomodar.
Faça uma boa viagem.
Sem problema.
-Não tenho bilhete.
-Eu sei. Tudo bem.
Vá sentar-se lá atrás.
Procure dormir um pouco.
Temos uma longa viagem pela frente.
Obrigada.
Quem honra aqueles que amamos
com a vida que levamos?
Quem manda monstros
para nos matar...
e, ao mesmo tempo,
diz que nunca vamos morrer?
Quem nos ensina o que é
autêntico e a rir das mentiras?
Quem decide por que vivemos
e o que morreremos defendendo?
Quem nos acorrenta?
E quem guarda a chave
que pode nos libertar?
É você.
Tem todas as armas de que precisa.
Agora lute.
MUNDO SURREAL
EM MEMÓRIA DE SAM McGOWAN
1966 - 2009
EM AFETUOSA MEMÓRIA DE
MARSHA SNYDER 1935-2010
[Portuguese - Brazilian]
Acréscimos: virtulnet