Legendei.to
União Soviética - 1946
Vá, corra.
Mas, quando o pegarmos...
vamos quebrar
essas suas pernas finas!
E pisar em sua cara feia!
Deixe-o em paz!
Ele não fez nada para você!
Já disse. Deixe-o em paz.
Vadia!
E bato de novo, Dmitri Radmanovich.
Se não fosse uma garota...
Venham.
Foram embora?
Não posso sempre salvar você,
solnyshka.
Tem de parar de correr
e ter coragem de enfrentá-los.
É que... não é isso, Svetlana.
Não corri por ter medo deles.
Corri por ter medo de machucá-los.
Já menti para você, Svetlana?
Como é possível?
Não sei.
Há algo acontecendo dentro de mim
há semanas já.
Algo que é incrível.
Poderes tão incríveis, solnyshka.
Tem de dedicá-los ao estado.
O povo precisa de você.
Relatos extraordinários,
vindos da União Soviética.
Narrativas sobre um ser,
supostamente de origem alienígena...
com poderes e habilidades
que muito excedem as dos mortais.
Este vídeo divulgado pelos russos parece
mostrar o Super-Homem soviético em ação.
Caso verídico, pode ser o início
de um novo tipo de corrida armamentista.
Sem dúvida, trata-se de mera propaganda,
para provocar ondas de medo no Ocidente.
E, nestes tempos traiçoeiros, o medo é algo
a que jamais devemos nos entregar.
Aqui é George Taylor, desejando
boa noite e que seu amanhã seja...
...a Inteligência diz que não é uma farsa.
Como disse, Sr. Presidente, eu já previa.
Metrópolis - 1955
Claro, compreendo a preocupação,
mas lhe garanto...
que a Luthor Company tem tudo sob controle.
Logo descobriremos se ele é real.
Bastam apenas cem técnicos,
20 milhões de dólares...
e licença para lançar
um satélite em Metrópolis.
Lançar um satélite em Metrópolis?
- Arriscar oito milhões de vidas?
- Eisenhower.
Perdeu o juízo?
Eu deveria trancafiá-lo por sugerir isso!
Preciso desligar, senhor.
- Surgiu algo mais urgente.
- Não ouse desligar...
Eu diria extremamente urgente.
Estamos aqui reunidos hoje
para comemorar uma gloriosa realização.
A maior estação hidroelétrica do mundo.
Dez mil de nossos homens mais bravos
e fortes trabalharam em sua construção.
Porém, mesmo com seu suor e empenho...
esta represa jamais se concluiria
em período tão curto...
não fossem os esforços
de um homem verdadeiramente extraordinário.
Um jovem que passei a considerar
um grande herói soviético e um filho.
Camaradas, eu lhes apresento...
Super-Homem.
Posso só sorrir e acenar?
Todos devemos fazer sacrifícios
pelo bem maior, camarada.
Mas esta exibição...
Você é símbolo de tudo
a que aspiramos ser.
O povo precisa ouvir sua voz.
Suas palavras são muito gentis,
Premiê Stalin.
Talvez gentis demais.
Não sou um herói.
Sou um mero serviçal do Estado
que busca, como o senhor...
melhorar a vida de nossos cidadãos.
Sim, trabalho para protegê-los.
Talvez os inspire de modo simples.
Mas não se enganem, não construí
esta represa. O povo soviético a construiu.
E que dure para sempre como exemplo do que
nós, como povo, podemos realizar aqui...
e no mundo todo...
desde que nos mantenhamos unidos
por nossos ideais.
Coronel Mazov!
- O que é?
- O satélite Zenit, senhor. Saiu de órbita.
O quê? Mas é...
Qual é a trajetória?
América do Norte, senhor.
A Costa Leste dos EUA.
Vejam! No céu!
Não culpo aqueles entre vocês que têm
medo de mim, pois aprenderam a ter medo.
Mas, ainda que não aprendam nada hoje,
aprendam isto...
nós, na União Soviética, não somos
contra os cidadãos dos EUA.
Apenas somos contra seu governo opressor.
Nosso único desejo é paz e igualdade
entre os homens.
E quanto às mulheres?
Lois Lane. Planeta Diário.
Lois Lane Luthor.
Eu conheço você...
e seu marido capitalista.
Se fala sério sobre querer
que aprendamos sobre você...
que tal uma entrevista?
A imprensa é inimiga do povo.
Por que a deixaria distorcer
minhas palavras para usá-las contra mim?
Então, o grande Super-Homem soviético
tem medo da livre expressão de ideias?
- Agora ela o pegou.
- É.
Faz sentido.
PLANETA DIÁRIO
Não deveria fumar, Sra. Luthor.
É a mesma marca que meu médico fuma.
Então, não tem medo da imprensa americana.
Não tenho medo de nada.
Já considerou que ausência de medo
pode levar a arrogância, imprudência?
Eisenhower diz que seu povo
sabotou o próprio satélite.
- Não fizemos isso.
- Para você vir e nos salvar.
Tem de admitir que é
a oportunidade ideal para propaganda.
É propaganda sonhar com um mundo...
onde os pobres e os aflitos
saiam da miséria...
onde as classes operárias possam se erguer
e moldar a humanidade por gerações?
Você é um superalienígena.
O que sabe sobre a humanidade?
Até os 12 anos, Sra. Luthor...
Lane. Não sou um apêndice.
Até os 12 anos, Srta. Lance,
eu era tão humano quanto a senhora.
Este planeta é o único lar que conheço.
E sacrificaria qualquer coisa
para protegê-lo.
Os Estados Unidos já é
o protetor do mundo livre...
o bastião da liberdade e igualdade.
Seu bastião foi construído
por escravos e imigrantes.
E não mudou muito, mudou?
Enquanto a senhora
e sua classe privilegiada vivem no luxo...
por todo seu país há pessoas lutando...
sofrendo, morrendo.
Não posso negar a distância...
entre o sonho americano
e a realidade americana.
Mas há distâncias enormes
em sua visão utópica...
que também precisam ser discutidas.
O que é isto?
Prova da repressão na USSR.
Os gulags.
Execução em massa de desafortunados
rotulados como dissidentes...
por seu amado Premiê Stalin.
Mentiras.
Eu saberia se isso existisse.
Saberia?
Bem-vindo, Super-Homem.
Não o esperávamos.
Tenho certeza que não.
Blindado com chumbo,
para impedir que eu descubra.
Você é o Super-Homem.
Dizem que consegue ouvir
uma folha caindo a mil quilômetros.
E nunca ouviu nossos gritos?
É você.
Finalmente.
Svetlana?
Eu poderia ter morrido...
deveria ter morrido há muito tempo.
Mas aguentei por você.
Nunca deixei de acreditar
que um dia você viria e nos libertaria.
Que nos veríamos pela última vez.
Mas o que você fez
para merecer tal castigo?
Conheci você...
antes.
Sinto muito, Lana.
Eu não sabia.
Não se culpe.
Você é...
Você sempre foi...
minha esperança.
Meu salvador.
Mas eu não...
Este é um mundo onde o forte governa...
e você é o mais forte de todos nós.
Lembra quando éramos pequenos,
solnyshka?
Como eu o salvava dos valentões?
Agora, você deve salvar todos nós.
Use seu poder para...
Milhões de pessoas mortas.
Explique-me isso, Premiê Stalin.
Ajude-me a entender como...
e por que o senhor fez isso.
Tentei protegê-lo, meu filho.
Para mantê-lo isento
das nefastas realidades do governo.
Eu perguntei por quê.
Porque, por mais que parta meu coração...
é necessário.
Como tais atrocidades
podem ser necessárias?
O que chama de atrocidades...
eu chamo de horríveis necessidades.
Para que nossa visão de um mundo melhor
predomine, devemos eliminar os rebeldes.
Os fracos.
Aqueles cujas mentes
foram envenenadas contra o Estado.
São seres humanos.
Age como um gatinho cego, camarada.
Tão bom, tão puro, mas que não vê.
Deve compreender...
Deve acreditar que tudo que fiz...
foi unicamente pelo bem do povo
e do bem-estar do Estado Soviético.
O bem-estar do Estado ou o seu?
São a mesma coisa.
Precisamos fechar o distanciamento
entre nossos ideais elevados...
e a realidade cruel que vi hoje.
Então o encorajo a tentá-lo.
Mas verá logo que o único modo
de atingir esse objetivo...
é seguindo meu exemplo.
A desagradável verdade, meu filho...
é que certas pessoas devem morrer
para que o sistema funcione.
Sábias palavras.
E agora?
Agora?
Agora eu salvo o mundo.
Deve considerar reduzir
os jantares de quatro pratos, Lex.
Está ficando largo no meio.
A vaidade é mais seu estilo, querida.
Infelizmente, querido...
vivemos em um mundo onde falam
da minha aparência e do meu trabalho.
Embora um homem possa ser
gordo ou magro...
alto ou baixo...
cabeludo ou careca...
não importa nem um pouco.
Leu a coluna de Hedda Hopper hoje?
Diz que você está grávida.
PLANETA DIÁRIO
FALCATRUAS DE KEFAUVER
Como se eu fosse acabar
como uma dona de casa feliz...
com uma prole de moleques chatos.
É o meu.
- Lois Lane.
- Lane, onde está?
- Preciso de você aqui agora!
- O quê? Devagar, Perry.
Está bem. Entendi.
Stalin morreu.
Parece que há um pandemônio em Moscou.
Como previ que haveria,
quando lhe dei o arquivo.
Espero que não seja um erro.
Não cometo erros.
Bom dia, Sr. Luthor.
Agente Especial Olsen.
Como está
minha babá do FBI preferida hoje?
Excelente. Sr. L.
E como está minha missão mais exaustiva?
Como sempre.
Sobrecarregado
com seu próprio brilhantismo?
Frustrado pelas limitações de todos aqui?
Você me conhece bem demais, James.
Vou repetir, isto é extraordinário,
até para você.
É verdade.
As curvas da tecnologia definiram...
que nenhum desses equipamentos
seria inventado em cinco décadas.
Acho que o Homem de Aço faz
sua mente trabalhar mais rápido.
Cuidado aí!
A informação genética do alienígena
deixada no satélite é essencial.
Ainda mais se Ike espera que lhe faça
seu próprio super-homem.
PYONGYANG
COREIA
Achamos que esse conflito sangrento
tivesse acabado há quatro anos.
Que enfim houvesse uma paz frágil
na península coreana destruída pela guerra.
Não percebemos o quanto era frágil.
Começou há 24 horas...
quando o premiê soviético anunciou...
que libertaria o sul da opressão americana...
e voltaria a unir o povo coreano
sob seu governo.
A última guerra durou três anos.
Esta acabou em três horas.
Lamentamos profundamente
a perda de vidas hoje.
Uma única morte é uma tragédia.
Mas alguns milhares...
comparados aos quase três milhões
que caíram no conflito coreano anterior...
acreditamos que seja um preço pequeno
a pagar pela paz.
E haverá paz e prosperidade
para todos os cidadãos coreanos.
Juro a vocês que não viemos
para dominar ou subjugar seus direitos.
Viemos para encorajá-los e libertá-los.
Para lhes oferecer uma vida melhor.
E o que oferecemos ao povo da Coreia...
oferecemos a todo o mundo.
FORÇA AÉREA DOS EUA
BASE DE LOHMAN
PESQUISA E TECNOLOGIA
Soube que devo lhe dar os parabéns.
Obrigado, Olsen.
O motor a energia solar que projetei
hoje no chuveiro...
sem dúvida revolucionará
a indústria automobilística.
- Mas como...
- Eu falava do senhor.
Aposentadoria de Perry White?
Sua esposa tornar-se editora-chefe
do Planeta Diário?
Se tivéssemos nos visto por mais
do algumas horas esses meses...
talvez não estivesse tão confuso.
Desculpe, querida. Tenho estado
distraído com esse projeto.
Cristo! Não me diga...
Sim. Esqueceu nosso aniversário.
De novo.
Gosto impecável.
Como sempre.
Mandarei a Srta. Teschmacher
comprar algo para você.
Será entregue mais tarde, hoje.
Você é mesmo sentimental.
É uma mulher de muita paciência,
Srta. Lane.
Em outras palavras, por que o suporto?
Três motivos.
Um. Ele apoia minha carreira.
Dois. O sexo é fenomenal.
E três?
Esse homem vai mudar o mundo.
Com o aparecimento do Super-Homem
soviético, a Guerra Fria congelou-se.
Nosso país reagiu à nova ameaça como pôde...
fazendo tudo a nosso alcance
para deter a onda comunista...
com a força das armas e força de vontade.
Mas, como mostraram
recentes lições na Coreia...
armas convencionais não bastam
quando um homem, alienígena...
tem o poder de pôr de joelhos
nações inteiras.
Assim, procuramos a única pessoa
que influenciaria o equilíbrio de poder.
Obrigado, Sr. Presidente...
por seus serviços a nossa grande nação
e sua confiança em mim.
Uma confiança que creio
que hoje foi recompensada.
Muitos de nossos cidadãos vivem com medo
do Super-Homem soviético. Agora, não.
A partir de hoje, os EUA têm
sua própria arma viva.
Senhoras e senhores, apresento-lhes...
o Homem Superior.
Mais rápido, mais forte e bem mais letal
do que o amigo russo.
Uma vez liberada...
minha criação vai resgatar a superioridade
americana e dobrará a Ameaça Vermelha.
Primeiro, a América!
Perguntas?
- Sr. Luthor!
- Sr. Luthor, tenho uma pergunta!
Um de cada vez, por favor. Sr. Troupe.
Estou confuso, Sr. Luthor.
Um projeto assim não seria melhor
manter em segredo dos russos?
Por que revelar a nova arma ao mundo
publicamente?
Por uma razão muito boa.
Quero que nosso amigo em Moscou
saiba o que virá.
Quero que ele tenha medo.
Dizer que é uma honra recebê-la,
embaixadora, é minimizar muito.
Chame-me de Diana, por favor.
Em Temiscira,
temos pouca paciência com formalidades.
E como devo tratá-lo?
Super-Homem.
Um dia, eu tive um nome, Diana.
Antes de deixar de ser um homem
e me tornar um símbolo.
Pois que seja Super-Homem.
Se minha mãe tivesse vindo.
Se ela pudesse conhecê-lo,
ver o que realizou aqui...
Ela ainda é resistente?
- A Rainha Hipólita não confia no mundo.
- Mas você, sim?
Acredito que a única chance
de paz neste mundo...
seja ajudando, fazendo alianças...
procurando interesses comuns.
As amazonas não podem manter
a cabeça enterrada para sempre.
Então tem esperança?
Você me dá esperança, Super-Homem.
Stalin era um selvagem.
Mas acho que você encarna
os ideais que professa.
É a primeira que conheço
com habilidades como as minhas.
Cada um de nós, sozinho, tem
o poder para mudar o mundo.
Mas juntos?
Perdoe-me.
Venho de uma ilha só de mulheres.
Resolva sozinho.
Certo. Claro.
Bem, é um alívio.
É?
Pensei que fosse sexo
o que esperava de mim.
Certamente é bastante agradável,
mas é uma distração do trabalho crítico.
Não tem nada errado com uma boa distração.
Com o parceiro certo.
Não preciso e nem quero uma parceira, Diana.
Mas ajudaria contar com uma amiga.
Ficaria orgulhosa de oferecer
minha amizade e assistência.
Talvez juntos possamos mudar
o mundo para melhor.
E o que acha dessa duplicata
de Super-Homem...
que os americanos criaram?
Se pergunta se estou preocupado, não.
Os relatórios da Inteligência indicam
que o chamado Homem Superior tem falhas.
Incompleto e inoperável.
Um instrumento de propaganda
para nos assustar.
Não nos assustamos facilmente.
Tanto medo, tanta desconfiança
de ambos lados.
Talvez eu possa ser uma ponte
entre suas nações.
Acho que superestima
o desejo americano de paz.
Super-Homem!
Venha me enfrentar, russo...
antes que eu jogue a cidade toda
em sua cabeça!
Anos atrás, quando Metrópolis
foi ameaçada...
deixei de lado as diferenças entre nós
e protegi as vidas de inocentes.
No entanto, ousa vir como invasor?
Invasor, não. Libertador.
Eu sou a verdade.
Eu sou a justiça.
Eu sou o modo americano!
Essa violência é desnecessária.
Você não é inimigo.
É vítima da máquina capitalista.
- Renda-se, e eu...
- Sou americano...
e jamais me renderei
a um ditador comunista!
Muito bem.
Teve sua chance.
A câmera subcutânea embutida nele
funciona bem.
Infelizmente, ele não.
Mais potência.
Está quase na sobrecarga, senhor.
Claro que está. Dê-lhe mais energia!
Mais energia.
Homem Superior odeia você.
Homem Superior mata você!
- Lex, por Deus...
- Mais!
Mim sou verdade...
Mim sou justiça...
Mim sou América...
Améric...
Améri...
Améri... Améri...
O que está acontecendo?
Agora, não.
Mim sente estranho.
Mim...
Luthor.
Infeliz.
Mas esperado.
Havia apenas 12% de chance
de o Homem Superior matar o Super-Homem...
antes de se desintegrar
devido à tensão nos sistemas.
O quê?
Pôs essa criatura deliberadamente
em sobrecarga.
mandando-o à morte, conscientemente.
Por quê?
Criatura, não, querida. Projeto.
Um construto não humano
feito a partir do DNA alienígena.
Por quê?
Para testar os limites de Super-Homem.
Irritá-lo, psicológica e emocionalmente.
Por um instante, vi medo nos olhos dele.
O que quer dizer...
Fez essa criatura e, conscientemente,
a matou.
Estamos em guerra, Lois.
Sua compaixão, embora admirável,
é inapropriada.
Não.
Lamento.
Fala Jack Ryder,
no Checkpoint Charlie...
onde é instalada a última seção
reforçada do Muro de Berlim.
Berlim - 1961
Essa verdadeira Cortina de Ferro,
empreendimento dos aliados democráticos...
garante ao povo amante da liberdade
no Ocidente...
que, enfim, está a salvo
da expansão cancerígena do comunismo...
Com licença, pessoal...
mas o ruído do que só se pode descrever
como supersônico...
abalou o solo aqui e...
Trabalhadores do Ocidente...
são enganados pelas mentiras
da América há tempo demais.
Este muro lamentável foi criado
para impedir que saibam a verdade...
que vivem escravizados
pela elite capitalista.
Em nome da paz...
em nome da igualdade
para os Estados Unidos e a Europa ocidental...
eu abro este portão.
Derrubo este muro.
Vão!
Senhoras e senhores,
pelo que acabam de ver aqui hoje...
é questão de tempo, bem pouco tempo,
até toda a Europa ser absorvida...
dominada pelo Super-Homem soviético.
O ataque a Stalingrado pela criatura
alienígena chamada Brainiac...
Museu do Povo, Moscou - 1966
...assombra os soviéticos há anos.
Toda a cidade continua miniaturizada.
Oculta no Kremlin...
onde nosso premiê trabalha incansavelmente
para restaurar a população da cidade.
Com o tempo, o Super-Homem conseguiu
reprogramar Brainiac...
e o computador vivo agora serve ao Estado.
Pobreza, doença e ignorância foram excluídas
das nações do Pacto de Varsóvia...
e desobediência ao partido
hoje é algo do passado.
O glorioso futuro previsto
por Karl Marx está aqui.
Sério? Quando somos animais de estimação?
Em uma jaula cuidadosamente construída?
Talvez ele alimente e abrigue todos.
Mas nossa única liberdade
é estar onde ele quer que estejamos.
Fazer exatamente o que ele quer de nós.
A única resposta a este mundo
de perfeita ordem é caos.
Temos de explodir todo o sistema...
e é por isso que esse museu explodirá
em dez minutos.
Todos, encaminhem-se
para as saídas tranquilamente.
Há mais do que tempo suficiente para...
Eu disse dez minutos? Eram dez segundos.
- Aonde ele foi?
- Achou você, Petrovich!
- Lá!
- Fogo!
Você serve àquele canalha terrorista.
Planta as bombas dele.
Mata em nome de Batman.
Você não merece viver.
Mas não é sua culpa, é?
Ele mentiu, fez lavagem cerebral
em você. E você está domado.
Posso consertá-lo.
Que ser humano faria isso?
Um lunático desalmado
sem respeito pela vida humana.
Homens.
Nem todos.
Sem poderes, porém Batman se esquiva
da polícia, das forças armadas.
De você.
Juro, Diana, o dia dele chegará.
ÁREA PROIBIDA
NÃO INVADIR
Condado de Lincoln, Nevada
O exército o recuperou há seis semanas.
Assim que fui informado...
trouxe o Sr. Luthor como consultor.
Claro, para Lex, "consultoria"
significa "domínio".
Faço o possível por meu país,
Sr. Presidente.
Sabe disso.
Serve à busca de conhecimento
acima de tudo, Lex.
Mas respeito isso.
Se me permite, senhor,
o que recuperaram exatamente?
Veja você mesmo.
Carambola!
- Desculpe, senhor.
- Tudo bem, capitão.
Quase me borrei na primeira vez que vi.
A nave é feita de uma liga fascinante.
Ainda não conseguimos identificá-la.
Embora tenhamos conseguido determinar
a idade e uso provável do veículo.
Mas isto, ainda que espetacular, perde
o brilho perto do que achamos no interior.
A princípio, achamos que fosse
um simples ornamento, mas agora...
Desconfiamos que seja a entrada...
para uma fonte de energia
tão antiga quanto o universo.
- Por que não retirou o anel?
- Pedimos permissão, Sr. Luthor.
Mas a chefia preocupa-se
que possa ser algum...
Problema resolvido.
Entenda. Poderíamos levar décadas
na engenharia reversa da arma.
Por que me diz isso, senhor?
Por que me trouxe aqui?
Porque, Capitão Jordan,
temos uma nova divisão nas forças armadas.
E eu o quero como líder.
Finalmente concluído, Diana,
e queria que fosse a primeira a ver.
Daqui, posso ter certeza de que a USSR
move-se precisa como um relógio suíço.
Brainiac.
- Resuma as estatísticas do dia, sim?
- A produção aumentou oito por cento.
Expectativa de vida aumentou
para 97 anos terrestres...
com grandes aumentos previstos
para a próxima década.
Os suicídios caíram, desde que adicionei
cloridrato de fluoxetina à água.
- Taxa de nascimento subindo e...
- Obrigado, Brainiac.
O que é?
Minha mãe.
Ela quer fechar a embaixada de Temiscira.
O quê? Depois de tudo que realizei?
Mas como você realizou?
Melhor dos que os gulags, não?
Melhor do que extermínio.
Chegará o dia quando não será necessário,
Diana. Mas, até lá...
E se esse dia não chegar?
Uma única alma sofrendo assim
vale o preço de seu mundo perfeito?
- Na Ilha Paraíso...
- A Ilha Paraíso é singular.
A natureza humana é sombria, brutal.
Requer métodos diferentes.
A natureza humana ou a natureza do homem?
Preferiria que fôssemos como a América?
Brainiac.
Uma nação em declínio, princesa.
Depressão econômica.
Agitação social nos limites de guerra civil.
Milhões à beira da inanição.
Eu tinha muita esperança
logo que Kennedy foi eleito.
Mas ele mostrou ser como os demais.
Vociferando contra a Ameaça Vermelha,
recusando toda oferta de ajuda.
Talvez fosse mais eficiente, senhor,
invadir suas costas...
e obrigá-los a se alinharem
ao resto do mundo.
Fora de questão.
Esta revolução global tem sido,
com raras exceções, sem sangue.
A América acabará caindo,
e estaremos lá para pegar os pedaços.
Sua mãe não vê
que estamos construindo um mundo melhor?
A Rainha Hipólita acredita
que a liberdade deva vir de dentro...
não ser imposta, não importa
se bem-intencionados os motivos.
Mas...
Pedi a ela que espere,
que lhe dê mais tempo.
Ainda não desisti de você.
- O jantar estava maravilhoso, premiê.
- O quê?
Sim. Que bom que apreciou, Sr. Embaixador.
Faz muito tempo
que não passamos uma noite juntos.
Sentimos falta de sua extraordinária
hospitalidade e calorosa amizade.
Como representante da República Popular,
não tenho senão o maior...
Nós nos conhecemos há anos,
Embaixador Lee, não é?
Sim.
Então, por que ainda é tão cauteloso,
tão tenso perto de mim?
Tenso?
É nosso salvador.
O homem que está levando paz
e prosperidade a um mundo conturbado.
- Cuja bandeira tremula...
- A verdade, embaixador.
O senhor me apavora.
Super-Homem!
Diana?
Dez segundos.
Batman disse que tem apenas
dez segundos para me achar...
Oito segundos para localizar a voz dela?
Eu o esperava em seis.
O que fez?
Meu Laço da Verdade...
sua energia faz parte de mim,
da minha alma.
Batman usou-o para me amarrar,
psíquica e fisicamente.
- Nem você tem poder parar...
- Cale-se.
Está vendo?
Agora ela me obedece como os pobres
dissidentes de mentes roubadas a você.
E tem ordens para se matar,
caso você me faça algo.
O que quer?
O que quis desde criança.
Destruir você.
Domar e humilhar completamente
o grande Super-Homem.
Com todos seus poderes, sempre subestimou
a maior de todas as armas.
A mente humana.
Vejo seu cérebro daqui, Batman.
E não é algo de que se orgulhar.
E pode ver...
- Acha que vai me impedir com isso?
- Não.
Com isto.
Luzes solares. Maravilha.
Que queimem por alguns milhares de anos
e eu...
Impossível.
Essas luzes foram fornecidas
por um amigo comum, da América...
especialista no impossível.
Simulam as condições de um sol vermelho.
As condições de sua terra natal.
A dor é uma sensação nova, certo?
Acostume-se.
Salvei todos vocês.
Destruí os gulags.
Dei-lhes o paraíso.
Foi mesmo?
Você e o Camarada Stalin
podem ter métodos diferentes...
mas são
variações do mesmo tema cansativo.
Egomaníacos narcisistas,
sedentos de poder...
inclinados a moldar o mundo
segundo sua imagem grotesca.
No fim, porém, todos os homens
como você caem, inevitavelmente.
E aí ficará pelo resto
de sua vida miserável...
enquanto meus seguidores se erguerão
e enfim retomarão nosso país.
Pode falar à vontade.
É um monstro.
E ele, não?
Homens.
No fim, todos vocês são iguais.
Minha mãe tinha razão!
Não.
O jogo acabou, Batman.
Não entende nada, entende?
Pode ser um jogo para você,
mas não é para mim.
Nunca para mim.
Não se preocupe. Não vou ferir você.
Vou ajudá-lo.
Só algumas horas de cirurgia cerebral...
depois, um bom emprego
em uma lavanderia de Moscou para você.
Diana, deixe-me ajudá-la.
Como ia ajudar Batman?
O quê?
Não, claro que não.
- Eu só...
- Não o deixaria morrer, Super-Homem.
Mas não posso mais ser sua amiga.
No fim, é isso que todos os homens
atraem para si.
E é isso que acontece às mulheres
tolas o bastante para confiar neles.
Como foi com o Laço da Verdade,
agora é conosco.
O vínculo se rompeu.
Após anos de agitação, insurreição
e assassinatos políticos...
o fim da era americana parecia garantido.
Mas a eleição de Alexander J. Luthor provou
ser ponto decisivo e milagroso...
para os Estados Unidos.
O Presidente Luthor...
assistido pelo Vice-Presidente Olsen e
a Secretária de Imprensa Lois Lane-Luthor...
lentamente recuperou o país
após décadas de caos.
Sob sua liderança,
uma democracia pujante foi resgatada...
e a América está se recuperando.
Moscou - 1983
Mas a recuperação dos EUA provocou ondas
de agitação por todo o império soviético...
enquanto em todo o mundo
já se começa a perceber...
que não é preciso dar todo poder
a um único homem...
para que o mundo seja um lugar melhor.
Desligue.
Uma coisa reconheço em Luthor,
ele é um mestre da propaganda.
Um punhado de demonstrações
incontroladas, e já chamam de revolta.
O renascimento americano está
causando impacto, senhor...
e não é do tipo vantajoso.
Estimo que, em três anos, nações
descontentes do Pacto de Varsóvia vão...
Não me importam suas estimativas.
Desculpe, Brainiac.
Sou, como sempre lhe recordo,
uma forma artificial despida de emoção.
Nunca é necessário se desculpar.
Posso falar livremente, senhor?
Claro.
Luthor sempre foi um perigo. Porém,
há anos, o senhor resiste à ação direta...
mantendo-se firme na crença
de que a América se autoconsumirá.
Será o motor da própria destruição.
E quase foi. Será.
Minha avaliação é que uma invasão
nos Estados Unidos é o único recurso.
Conquiste os americanos. Capture Luthor.
Recondicione-o.
Não. Se eu quisesse, poderia ter atacado
e posto a América de joelhos há anos.
Mas quero alcançar meus objetivos
vencendo a discussão...
não surrando os adversários
para que se submetam.
No momento, senhor,
é o Presidente Luthor quem está ganhando.
A América é uma célula cancerígena
e deve ser removida.
Se atacarmos agora, estimo um total
de apenas seis milhões e meio de mortos.
Não!
É uma escolha que jamais farei.
A escolha pode ter sido feita pelo senhor.
Mísseis?
Não são mísseis.
Base, fala o Coronel Jordan.
Tempo estimado até o bunker, 20 minutos.
Entendido, Jordan.
Só teremos uma chance,
então elimine o objetivo.
Afirmativo, base.
Objeto voador não identificado
aproximando-se, Cel. Jordan.
A velocidade de aproximação é
realmente rápida, caramba!
- Nervoso, capitão?
- Não, senhor.
Nesta situação,
medo é um luxo que não podemos ter.
Acertou em cheio.
Alerta, Lanternas. Inimigo aproximando-se.
Foco, Lanternas! Pensem!
Pensamentos verdes!
É o melhor que tem?
- Meu Deus, esse maluco não para!
- Controle-se, Gardner! Concentre-se!
Nós o pegamos, coronel.
Com certeza...
Diana.
Eu deveria saber que viria me ajudar.
Ajudar?
Em nome da amizade que tivemos,
em nome deste planeta que amamos...
vim implorar a todos vocês
que parem isso agora...
antes que a Terra toda seja consumida
em sua guerra insana.
Parar?
- Mas Luthor...
- A paz é o caminho, Super-Homem.
Deixe-me interceder.
- Deixe-me falar com o Pres. Luthor e...
- O monstro pode manipular você...
colocá-la contra mim em minutos.
Pensa tão pouco de mim?
Não foi o que quis dizer, Diana,
mas não posso parar.
Não vê? Ele não me deu opção.
O que vejo é o homem que eu admirava
e que desapareceu...
se é que existiu um dia.
Então, sinto muito.
É só mais um homem patético, não é?
Diana.
A partir deste instante,
a Nação Amazona lava as mãos.
Temiscira permanecerá oculta
aos olhos dos homens para sempre.
Adeus, Super-Homem.
Nunca mais nos veremos.
Mulheres, certo?
Fogo nele!
Estava certo, Brainiac.
É hora de levar isto direto contra Luthor.
Inesperado, senhor. Nenhum soldado.
Nem Serviço Secreto.
Nenhuma defesa.
Ele vai aprontar.
Seja qual for o jogo, Luthor...
seja qual for a arma
que planeja usar...
é tarde demais.
Nunca é tarde demais.
Como conseguiu isso?
Meu marido está sempre
dez passos à sua frente.
Olhe para eles.
Espécimes em um laboratório.
Moscas no âmbar.
Do jeito que você queria.
O que está dizendo?
Passei décadas tentando recuperá-los.
Está me dizendo
que Brainiac não teria conseguido?
Não. Brainiac estava danificado
quando o achei. Tentamos muito desfazer...
Na verdade, senhor, a tecnologia
de restauração sempre esteve disponível.
Mas o senhor não quis que eu a usasse.
Eu nunca disse isso.
Palavras não eram necessárias.
Stalingrado é uma representação
de tudo por que se empenhou.
Tudo que deseja.
O símbolo perfeito de um ditador...
que passou a vida tentando
pôr o mundo inteiro em uma garrafa.
Tem de acreditar.
Tudo que eu queria
era pôr fim ao sofrimento humano.
Desligue seu sistema de artilharia,
Brainiac. Vamos para casa.
Não é recomendável, senhor.
Recuar agora dará vantagem à América,
lançará a URSS no caos.
Não me importa.
Stalin me chamou de gatinho cego.
Tão puro nas crenças,
tão encerrado em meus ideais...
que era incapaz de ver a realidade.
Talvez ele estivesse certo.
Mas finalmente vejo
que isto é o mundo da humanidade.
E ela deve ser livre
para cometer seus erros...
traçar seu curso.
E seu mundo perfeito, sua Utopia, senhor?
Está nas mãos deles.
Essa resposta é inaceitável.
Gostaria que a reconsiderasse.
Lois, entre!
Você nunca foi reprogramado, não é?
Queria que eu o levasse a Moscou.
Uma estratégia soberba, não?
Expandindo e consumindo,
uma nação após outra.
Por que aceitar uma cidade em uma garrafa,
se pode ter o mundo inteiro?
Lex?
O que é isso?
Sabe que estou sempre preparado, amor.
- Desça para o bunker. Eu cuidarei disso.
- Pode morrer aqui.
Sinceramente, Lois, tantos anos juntos
e tem tão pouca fé em mim?
Nunca perdi a fé.
Temos de romper o campo de força!
Meus campos de força foram
bastante melhorados desde Stalingrado.
Vocês mal o tocaram, então.
E só porque eu permiti.
Você me usou, manipulou-me
como um fantoche desmiolado.
Meus métodos não diferiam dos seus,
só eram mais eficientes.
Até agora.
Isto é ilógico.
Você é apenas um ente de carne,
enquanto eu sou...
Uma máquina inútil.
Parabéns, Super-Homem.
Agora que percebeu o desastre
sociológico que tem causado...
terá a decência de deixar a Terra?
Meu único plano agora é enterrar
esta nave no Mar da Tranquilidade.
Depois decidirei se posso ficar,
ou não, com segurança...
Que diabos?
Ele devia ter um mecanismo
de autodestruição no hard drive...
caso fosse derrotado.
Os seis miniburacos negros
dos motores...
estão prontos para disparar...
e não consigo fazer parar.
Então, deixe comigo.
Ao explodir, varrerá tudo que estiver
em um raio de 24 milhões de quilômetros.
- Nem você é tão rápido para escapar.
- Não conte com isso.
Saia daqui, Lex.
- Mas...
- Vá. Agora.
O que ele vai fazer?
Salvar o mundo.
Lembra quando éramos pequenos,
solnyshka?
Como eu salvava você dos valentões?
Agora, você deve salvar todos nós.
Use seu poder para...
O Super-Homem se foi.
Brainiac se foi.
Pode-se ser perdoado por pensar...
que tudo foi resolvido
até dez pontos decimais há 25 anos.
Xeque-mate, Super-Homem.
Não é com pouca dor
mas com enorme orgulho...
que estou a sua frente para me despedir
deste sagrado cargo e seu sagrado encargo.
Com a morte de Super-Homem, o colapso
do império soviético é inevitável.
Nós o vemos se desenrolando.
Mas não é americano deixar
um inimigo arquejando no pó.
Nós ajudaremos. Daremos auxílio
e conforto ao povo russo.
E, com a determinação e compaixão
tão singular ao espírito desta nação...
revigoraremos a economia soviética.
Um povo que viveu longo tempo
à sombra da opressão...
acordará para o verdadeiro poder,
a brilhante glória da democracia.
Estejam seguros que, com o tempo,
todas as nações soviéticas virão conosco...
para formar um verdadeiro
Estados Unidos global.
O mundo que construiremos juntos
não será perfeito...
mas será um de que nos orgulharemos...
porque será um reflexo
do melhor da humanidade.
Minha renúncia chocou muitos de vocês...
mas um homem deve saber
quando é hora de deixar o palco.
E o deixo nas mãos capazes
de um homem realmente grande...
que trabalhou a meu lado
por mais anos do que ouso contar.
Presidente James B. Olsen.
Jimmy!
Jimmy! É!
Confio essa visão não só
ao Presidente Olsen, mas a todos vocês.
E, com isso, despeço-me
sinceramente de todos vocês.
Hora de deixar o palco?
Bem, hora de deixar este palco.
O que vai fazer agora?
Ah, não sei.
Escrever o grande romance americano?
Achar uma cura para o resfriado?
Ou, talvez, só me aposentar
em uma ilha deserta...
com a mulher mais inteligente,
mais forte, mais linda que conheço.
Gosto dessa última opção.
SELO DO PRESIDENTE
DOS ESTADOS UNIDOS
Legendei.to