Esta é a primeira que comecei
aos 13 anos.
E diz:
"Minha vida, minha carreira,
meu sonho, minha realidade."
Por um tempo, escrevi com caneta-tinteiro.
Foi uma fase que vivi.
Eu tinha uma caneta-tinteiro
com cartucho.
Todo meu código moral
quando criança e agora
é uma necessidade de ser considerada boa.
Isso é perigoso.
Não, é perigoso para você.
Eu só escrevia sobre isso.
Era tudo que eu queria.
Era todo o sistema...
de crenças que adotei quando criança.
Faça o que é certo. Faça o que é bom.
Obviamente, não sou uma pessoa perfeita
de nenhum ângulo,
mas, no geral,
o que sempre tentei ser foi...
tipo...
uma boa garota.
UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
Agora, para cantar o hino nacional,
uma artista multitalentosa
de Reading, Pensilvânia.
Por favor, recebam Taylor Swift.
Oi, gente!
Oi, Taylor.
Uma antiga lembrança da música country
foi quando, aos seis anos,
assisti a um show de LeAnn Rimes.
Um violão!
Eu...
estou...
feliz!
Taylor Swift, de 12 anos!
Oi, gente. Eu sou a Taylor.
Fui ensinada a ficar feliz
ao receber muitos elogios.
Oi, Taylor.
Veja, é a Sony Music bem ali.
A Sony vai ouvir o CD dela hoje.
Eu sempre era elogiada:
"Taylor, parabéns pelo seu trabalho."
Aqui é a Taylor Swift.
Obrigada por ouvir a Cat Country 98,1.
"Parabéns pelas composições.
Parabéns pelo trabalho na música."
Aqueles tapinhas no ombro
significavam tudo pra mim.
Ninguém vai ver
este meu vídeo caseiro, mas...
bem aqui, vejam.
Vejam só. Sessenta...
Posição 60 na tabela da Billboard.
TAYLOR SWIFT - "TIM MCGRAW"
COMPOSIÇÃO: TAYLOR SWIFT, LIZ ROSE
Ganhei tanto reconhecimento...
que...
era meu momento.
Eu me tornei a pessoa
que todos queriam que eu fosse.
TURNÊ MUNDIAL 1989
Nossa, cara.
Estou tão...
feliz.
O público inteiro estava feliz.
Oi.
-Boa noite.
DIA DE INDICAÇÃO AO GRAMMY, 2018
Oi.
Bom dia!
Fiquei subindo e descendo as escadas,
mexendo as coisas, desfazendo caixas...
para não pensar nas indicações ao Grammy.
Pois é! Estou tentando conseguir
a lista completa,
porque agora, nas principais categorias,
como Álbum, Disco, Canção...
você não foi indicada.
-E...
-Certo. Tudo bem.
Sim. E está muito parecido.
Tudo está muito estranho...
Tudo...
Sabe, tudo bem.
-Tudo...
-Certo.
Só preciso de um disco melhor.
O Reputation é um ótimo disco.
Não, vou fazer um disco melhor.
Ainda estou esperando
pelas categorias de pop.
Vão chegar a qualquer momento.
Quer que eu te ligue quando chegarem?
Claro.
Certo, já te ligo.
Certo, obrigada.
-Ótimo. Tchau.
-Tchau.
COMPOSIÇÃO DE LOVER
ELECTRIC LADY STUDIOS, NY
Você diz
Que nunca achará outra...
Eu sou a única de mim
Fica diferente do que imaginei no piano.
Parece mais triste.
E acho que é...
só o que tenho.
Tenho pouca coisa, mas...
Você diz que...
E, tipo...
Você diz
Que nunca achará outra igual a mim
Isso é o melhor de mim
-Não faço ideia.
-Está bacana.
-Gostou?
-Sim.
Esse é o primeiro single.
Primeiro verso, e menos volume
para ouvir o que diz a letra.
Sei que falei besteira ao telefone
Eu nunca deixo as coisas como estão
Problemas me seguirão por onde eu for
Tem muitas garotas legais por aí
Uma dessas coisas não é como as outras
Como um arco-íris com todas as cores
Amor, quando se trata de quem ama
Eu te digo
Que você nunca achará outra igual a mim
Isso aí!
Isso.
Eu sou a única de mim
Muito bom!
Amor, só há uma de mim
-Poxa!
-Puta merda!
Meu Deus, nós fizemos
todo esse verso e refrão?
Sim.
Puta merda!
Tudo até agora está bom.
Sim.
Você precisa descansar.
Não preciso, estou bem.
É que está dando certo.
Oi!
Minha querida!
Oi, querida.
Há muita pressão
para lançar novas músicas.
Se eu não for melhor
do que tudo que fiz antes,
vão considerar como um fracasso colossal.
Gostaria de começar
falando sobre o novo álbum.
Haverá de...
16 a 20 músicas nele.
Calculo que vai chegar por aí.
É o que eu queria.
Todos que trabalham com música
têm seu nicho de "especialidade"...
que os distingue dos demais.
E a minha narrativa é o que me distingue.
Se eu não compusesse
as minhas próprias canções,
eu não estaria aqui.
Podíamos...
Podíamos deixar o Natal...
Podíamos deixar as luzes de Natal acesas
Até janeiro
Há um sentimento entre meus fãs
de que crescemos juntos.
Eu passo por algo,
falo sobre isso no álbum,
e quando ele é lançado...
às vezes coincide
com o que eles estão passando.
Como se...
estivessem lendo meu diário.
...para todo o sempre
Me leve pra sair
Me leve pra casa
Você é meu
Amor
Certo.
Esta é uma canção que compus ontem.
É sobre uma garota que é diferente.
E eu gostei demais porque é muito feliz.
Ela se chama "Lucky You".
13 ANOS
Vou ser sincera,
terminei esta canção há cinco minutos.
Sabe, eu costumo decorar, mas...
terminei faz cinco minutos, então...
Comecei a tocar violão e a compor,
e já compus 150 canções,
incluindo todas desse álbum...
Disse que compôs no colégio?
Eu criei o conceito
na aula de matemática do primeiro ano.
Lancei um single há cerca de um mês.
Isso aí!
Tem uma rádio chamada KZLA.
Quero que todos vocês liguem pra lá...
e peçam uma música chamada "Tim McGraw",
de garota chamada Taylor Swift.
Por favor!
Uma jovem de 16 anos lançou
seu primeiro álbum de música country
e sonhou que fizesse sucesso.
Hoje, essa jovem é um sucesso total.
Ano passado, ela fez Nashville
e a música country viajar pelo mundo.
Ela foi a artista
que mais vendeu este ano.
Ela é a pessoa mais jovem
a compor e cantar
um hit country número um.
Uso cinco segundos do meu dia
pra dizer: "Sim, é real!"
Depois passo o dia
pensando em como fazer durar.
E o Prêmio Horizon vai para...
Taylor Swift!
Agradeço a Deus e à minha família
por se mudar para Nashville
para eu estar aqui.
E os fãs...
vocês mudaram minha vida!
COUNTRY
FEMININO
Muito obrigada.
19 ANOS
Eu cantava country
e fazia um grande espetáculo no meu show,
e me lembro de pensar:
"Isso parece um sonho."
Mas quando você vive
pela aprovação de desconhecidos
e depende disso
para toda sua alegria e realização,
uma coisa negativa
pode fazer tudo desmoronar.
Só uma mulher pode fazer uma chegada
tão angélica e bela como esta.
Senhoras e senhores, recebam Taylor Swift.
E o Moonman de Melhor Vídeo Feminino
vai para...
Taylor Swift.
Muito obrigada!
Sempre sonhei com como seria
ganhar um destes um dia,
mas nunca imaginei que isso aconteceria.
Eu canto música country, então obrigada
pela oportunidade de ganhar um Prêmio VMA.
Ei, Taylor...
Estou feliz por você.
Vou te deixar concluir.
Mas a Beyoncé
fez um dos melhores vídeos de todos!
Um dos melhores de todos os tempos!
Eu estava no palco
muito feliz por ter acabado
de ganhar o prêmio,
e fiquei muito feliz
com o Kanye West no palco.
E daí, eu...
não fiquei mais tão feliz.
Taylor, tem algum ressentimento
contra ele?
Não o conheço
e nunca o encontrei, então...
Você era fã antes?
Sim.
É o Kanye West.
Você ainda é fã agora?
Sabe, não o conheço
e não quero entrar nisso
porque tive uma ótima noite hoje.
Todos estão comentando
a atitude do Kanye West, não?
Caso tenha perdido,
Kanye West interrompeu
uma cantora chamada Taylor Swift...
O presidente Obama chamou Kanye West
de "imbecil".
Posso citar dez ou 15 pessoas
de quem ele não tomaria o microfone.
Mas fez isso com uma jovem de 17 anos
porque podia.
Fazia muito eco lá dentro.
Na época, eu não sabia
que o estavam vaiando.
Achei que estavam me vaiando.
Para alguém que construiu
todo seu sistema de crenças
em fazer as pessoas te aplaudirem,
toda a multidão vaiando...
é uma experiência...
muito transformadora.
23 ANOS
Foi um tipo de catalisador
para muitos caminhos psicológicos...
que eu segui.
E nem todos foram benéficos.
Tudo por eu não sentir
que meu lugar era ali.
Só estou aqui porque trabalho duro
e sou gentil com as pessoas.
Ética de trabalho.
Graças a Deus eu tinha essa ética.
Não posso mudar
o que vai acontecer comigo,
mas posso controlar o que componho.
25 ANOS
Então eu decidi: "Vou provar meu valor."
Vou mostrar que mereço estar aqui.
O New York Times disse: "Fazer pop
com quase nenhuma referência atual
é uma meta ainda mais alta de Swift,
uma eternidade que poucos astros do pop
aspiram alcançar."
"Taylor Swift realizou algo
que só os Beatles conseguiram:
um álbum no número um por seis semanas
com quatro álbuns consecutivos."
A manchete de uma revista afirmou:
"Taylor Swift é a indústria da música".
Era o meu momento.
Minha vida nunca esteve melhor.
Taylor Swift!
Eu tinha ganhado o segundo Grammy
de Álbum do Ano,
o que nunca imaginei ser possível.
Eu me lembro de pensar depois:
"Meu Deus, era tudo que eu queria!
Meu Deus, era tudo que eu queria.
Foi tudo no que foquei."
Você chega ao topo da montanha e diz:
"Meu Deus!
E agora?"
Quero agradecer aos fãs
pelos últimos dez anos.
Eu não tinha um companheiro de escalada
com quem comemorar.
Eu não tinha ninguém para conversar
que tinha vivido aquela experiência.
Eu tinha minha mãe.
Mas eu me perguntava...
"Eu não deveria...
"Eu não deveria ter alguém para...
ligar agora?"
Gosta de burritos?
-Gosta?
-Claro que sim.
-Tem gente que não.
-Quem não gosta?
Eu comi pela primeira vez
uns dois anos atrás.
Meu Deus.
Eu nunca tinha experimentado.
-É o tipo de coisa mais peculiar.
-É.
Já fez isso?
-Para ficar crocante.
-Não!
É apimentado.
Meu Deus!
Já vou fazer 29 anos!
Vinte e nove? Me lembro dessa época.
Como se sente?
Tipo...
uma parte de mim parece ter 57 anos,
mas outra parte...
não está pronta para ter filhos
e essas coisas de adultos.
-É.
-Então,
Acho que ninguém está pronto para isso.
Você só descobre quando acontece.
Eu não tenho o luxo de...
descobrir coisas,
porque planejo minha vida
com dois anos antecedência.
Dois meses antes,
recebo as datas da próxima turnê.
-Certo.
-Me dizem: "Então...
você vai se apresentar
no Foxborough Stadium este dia, 2020",
-ou outro ano.
-Nossa.
-Tipo, é...
-Sei.
Pois é...
Você me assustou!
Vamos lá.
Decolando.
Pode deixar.
Ai, não!
O bife, não!
Com a testa, não!
É, eu não...
É na testa ou no colo, sei lá.
-Droga.
-A camisa é da Rihanna.
Está tudo em cima de mim.
Quer uma mordida?
Por que esse pânico?
Ela se segurou na decolagem
melhor do que nós.
É como viajar com um pônei.
Mas eu a amo.
Ah, não.
O que você está vendo aqui
é exatamente o que a mamãe decidiu fazer
quando os dois filhos saíram de casa.
Ela decidiu ter um terceiro filho,
um cachorro do tamanho de um humano.
É minha cadela do câncer.
Depois que descobri, eu...
decidi...
fazer algo que sempre quis, que era...
ter um cão bem grande.
-Que bom, mãe.
-Sim. Bem, é isso.
Que bom que funcionou.
Lamento pelo câncer.
Desculpe, é isso mesmo.
Ela teve câncer alguns anos atrás.
Isso tem sido muito difícil para mim,
porque ela é a pessoa que mais admiro.
Na terceira canção,
que eu não tinha aprendido, ela disse:
"Vamos lá, mãe!"
Tipo, o microfone é seu.
Me fez acordar dessa...
vida que me deixava aflita
com essas coisas.
-Oi, pai!
-Tudo bem, filha?
Mas tipo, você se importa mesmo...
se a internet não gosta de você hoje
quando sua mãe está sofrendo
pela quimioterapia?
Ela parece você, Kitty!
Você tem que saber priorizar
o que é importante.
Para mim, são minha família e meus amigos.
A cara está boa.
Prefere vinho tinto ou vinho branco?
Posso tomar do branco?
Está tomando do tinto?
-Sou inconveniente?
-É para a receita. Posso trocar.
-Isso é muito adulto para mim.
-Certo.
Isso aí!
Vou pôr gelo no meu vinho. Quer?
Quero.
Ótimo. Era isso que eu queria.
-É.
-Você está tipo...
Soube que a Claire teve bebê?
Eu fui visitá-la, e...
-Como ela está sendo mãe?
-Ela estava...
Ela está ótima, pois disse:
"Para você saber, é assim:
-Você alimenta, troca e põe pra dormir..."
-É.
-"Alimenta, troca, põe pra dormir".
-E repete.
-"Alimenta..." Tipo...
-Isso é...
E eu: "Então é igual a um Tamagotchi?"
-Tipo...
-Meu Deus!
-Exatamente, então...
-Sim.
-Você seria uma ótima mãe.
-Obrigada.
Sem dúvida.
Isso é tão bom!
Vou me ausentar por um mês.
-Tem três deles.
-Está bem.
-Três paparazzi.
-Três?
-Você disse três?
Bem, boa sorte ao vender esta foto!
Meu Deus!
Bem...
Esta é a frente da minha casa.
E... eu sei muito bem
que isso não é normal.
Aprendi ao longo dos anos...
que não é bom para mim
ver fotos minhas todos os dias,
pois eu costumo...
Só aconteceu...
algumas vezes,
e não me orgulho nada disso,
mas às vezes, devido a alguma coisa,
seja uma foto em que parece
que minha barriga está saliente
ou alguém que disse
que eu parecia grávida,
isso me leva a...
ficar com fome, parar de comer.
Eu achava que era normal ter sensação
de desmaio no final ou no meio de um show.
Pensei que fosse assim.
E agora percebo,
se você comer,
tiver energia, ficar mais forte,
pode fazer todos os shows
sem sentir aquilo.
O que é ótimo discernir,
porque sou muito mais feliz
com quem eu sou
e com, tipo...
Eu não...
Não me importo tanto se...
alguém disser que engordei,
é algo que apenas melhora a minha vida.
O fato de eu...
usar tamanho 40 em vez de 34.
Tipo, não era como meu corpo deveria ser.
Eu só não entendia...
isso na época. Acho que eu não sabia.
Eu me defendia quando me diziam:
"Estou preocupado com você."
Eu dizia: "Como assim?
Eu me alimento. É normal
Só me exercito muito."
E eu me exercitava muito, mas não comia.
E...
Não consigo...
É que...
Você não se dá conta
quando faz isso aos poucos.
Há sempre um padrão de beleza
que você não alcança.
Porque se você é magra,
não tem a bunda que todo mundo quer.
Mas se você pesa o bastante
para ter bunda,
sua barriga não é lisinha.
É tudo...
impossível.
Você nunca admite ter
um distúrbio alimentar,
mas faz uma lista
de tudo que come durante o dia
e sabe que não é certo,
mas há muitos blogs de dieta que dizem...
que é o que se deve fazer.
Isso me daria muita vergonha.
Tipo um ódio.
Isto.
Ontem comecei a fazer isso e pensei:
"Não faço mais isso. Não faço mais
porque é melhor pensar
que estou gorda do que doente.
E não faço mais isso,
estou mudando minha forma de pensar
e não vou mais fazer isso.
Isso não acabou bem pra mim."
À medida que sua carreira faz assim,
a lupa fica assim.
Taylor Swift não podia ser
mais pretensiosa.
Acho que existem
muitas mulheres irritantes.
Acho a Taylor Swift irritante.
Ela é boa demais. É muito magra.
Isso me incomoda.
Todas suas amigas modelos. Qual é!
Se preparem.
Você deu pra ele, Taylor?
Listamos todos os homens
com quem Taylor Swift se envolveu,
e há muitos gatos nessa lista.
Vida namoradeira.
Já conheceu os pais?
Ela passa pelos homens feito um trem.
-Podemos abaixar a câmera?
-Lindo.
Queria mostrar as pernas,
pois como eu disse antes,
pode levar para casa mais que um troféu.
-Muitos homens, acho.
-Não vou levar nenhum homem.
Cuidado, pessoal!
E agora a última reviravolta imperdível
em uma das maiores rixas entre famosos.
Kanye West insultou Taylor
em sua canção "Famous".
Na letra da canção,
Taylor Swift é chamada da palavra com "P".
Acho que Taylor e eu
Podemos transar
Por quê?
Deixei essa puta famosa
Kanye afirmou ter permissão,
mas Taylor negou.
Kim Kardashian divulgou um vídeo
de Kanye West
gravando secretamente sua conversa.
Obrigado por concordar de boa com isso.
Obrigada.
Agradeço muito.
Foi muita gentileza avisar.
Ela postou no Instagram:
"Em que parte o Kanye diz
ele ia me chamar de 'p-u-t-a'
na canção dele?"
Swift postou: "Gostaria
de ser excluída dessa narrativa,
da qual que nunca pedi
para fazer parte desde 2009."
Não acredito que ficou tão ofendida
com aquela única frase.
Acho que ela viu uma oportunidade
de se vitimizar
e achou que todos ficariam do lado dela.
Acho que eu e Taylor
Podemos transar, por quê?
SHOW DE KANYE WEST, 2016
-Que droga
-Deixei essa puta famosa
Esperem aí.
TAYLOR SWIFT NÃO É
COMO AS OUTRAS CELEBRIDADES.
ELA É PIOR.
TAYLOR SWIFT SOB ATAQUE DOS EUA?
A "RUÍNA" DE TAYLOR:
COMEMORAÇÕES ON-LINE
Quando decidiram que eu era...
perversa, má, ardilosa
e não uma boa pessoa,
eu não conseguia superar isso.
Toda minha vida estava centrada nisso.
FALSA
TAYLOR É UMA PUTA FALSA
NÃO ACREDITAMOS EM VOCÊ
A #AcabouPraTaylorSwift
ficou em primeiro lugar no Twitter.
JÁ ENTROU FRACASSADA NO POP
Dá pra imaginar
quanta gente tuitou que me odeia?
TODOS OS PRÊMIOS E O DINHEIRO
NÃO MUDAM UM MAU CARÁTER.
A TAYLOR É SUPERESTIMADA
KANYE A DEIXOU FAMOSA MESMO
ERA ISSO QUE EU ESPERAVA
Entramos nesse ramo
porque queríamos que gostassem de nós,
porque éramos inseguros por dentro,
porque gostávamos dos aplausos,
que nos faziam esquecer
da nossa baixa autoestima.
Faço isso há 15 anos, e já estou cansada.
Estou cansada de...
Parece...
Parece que agora é mais do que a música.
Na maioria dos dias, falo: "Tudo bem".
Mas, às vezes, eu...
Ressoa, às vezes.
Quando deixam de te amar,
não há nada que possa mudar isso.
Simplesmente não te amam mais.
Eu só queria sumir.
Ninguém me viu durante um ano.
E foi o que pensei que queriam.
O mundo segue em frente
Outro dia, outro drama
Mas não para mim
Eu só penso no karma
O mundo vai em frente
Mas uma coisa é certa
26 ANOS
Posso ter recebido o meu
Mas vocês vão receber o seu
COMPOSIÇÃO DE REPUTATION, 2016
A razão pela qual essa reação doeu tanto
foi porque era tudo que eu tinha.
Nunca confiei em um narcisista
Mas eles me amam
Então eu os toco como um violino
E faço parecer tão fácil
Se você tivesse sido meu caso
Por muito tempo
Eu me sentia muito sozinha.
Me sentia muita amargurada.
Eu me sentia
como um animal ferido atacando.
Este é o fim de todos os finais?
Minhas fraturas estão se regenerando
Com todas essas noites
Que passamos no telhado
Achei que tinha que começar do zero.
Meu castelo caiu da noite pro dia
Fui com uma faca para um tiroteio
Custou a coroa, mas tudo bem
Os mentirosos me acusam de mentir
Ninguém ouve falar de mim há meses
Estou melhor do que nunca
Tive que desconstruir
todo um sistema de crenças
para minha própria sanidade.
Eu também estava me apaixonando por alguém
que tinha uma vida perfeitamente normal,
equilibrada e bem-estruturada.
E decidimos juntos
que nosso relacionamento fosse particular.
Chame como quiser
Minhas flores cresceram como espinhos
Janelas vedadas após a tempestade
Ele fez uma fogueira para me aquecer
E sei que cometo os mesmos erros
Toda vez
Pontes queimam, nunca aprendo
Pelo menos fiz uma coisa certa
Fiz uma coisa certa
Estou rindo com meu amor
Construindo fortalezas
Confio nele como irmão
Sabe, fiz uma coisa certa
Olhos estrelados iluminando
Minhas noites escuras
Chame como quiser
Meu amor é lindo como um devaneio
Mesmo sendo horrível, eu estava feliz.
Mas eu não estava feliz
como fui treinada a ser.
Era uma felicidade sem...
a ajuda de ninguém.
Apenas éramos felizes.
Devia encarar como um elogio
Quando fiquei bêbada
E zoei o jeito como você fala
Pense nas consequências
Do seu campo magnético
Ser meio forte demais
Não é para melhorar
Minha reputação nunca esteve pior
Então...
Você deve gostar de mim
Vou voltar ao trabalho
e fazer um disco que me orgulhe.
Não podemos fazer promessas agora
Podemos, amor?
Mas pode me fazer uma bebida
-Perfeito. E isso?
-Ficou legal.
PRODUTOR
-Posso repetir?
-Sim.
PRODUTOR
Hora dos vocais. Que isso?
-Vou ligar meus tênis de festa.
-Ótimo.
Não temos uma boa tomada sem eles, não é?
Não.
Éramos da alta sociedade
Bonnie e Clyde
Até eu mudar para o outro lado
Tipo o estilo do Dylan.
Não é surpresa eu ter entregado você
Porque nós, traidores, nunca ganhamos
Estou fugindo de carro
E estou perdendo...
Algo.
-Pense no...
-Sim, é...
Estou fugindo de carro
E você está no bar do hotel
-Ou tipo...
-"Estou fugindo de carro
Te deixei no bar, peguei o dinheiro..."
"Peguei o dinheiro na bolsa e roubei..."
"Roubei o dinheiro e a chave,
foi quando você me viu!"
-Foi demais!
-Obrigada!
-Demais!
-Meu Deus!
-Foi muito legal!
-Muito mesmo!
Meu Deus!
-Foi incrível!
-Sim.
-Oi, pessoal!
-Aí!
TÓQUIO
Muito obrigada por virem!
Podem vê-la agora.
Oi!
-Quer um abraço?
-Quero.
-Quer?
-Sim!
É um prazer conhecê-los.
Estou sem ar!
Você é muito fofo!
Gente! Meu Deus!
Que fofas!
Adorei isso.
-Vamos fazer um coração?
-Assim?
Um, dois, três!
Grande reputação
Isso aí!
Nós temos...
-Claro.
-Parece a Barbie!
Obrigada!
Quero que testemunhe
algo especial, Srta. Swift.
Meu Deus!
Vou pedir a mão da Srta. Nabel Marciano
em casamento.
Tenho um símbolo especial
do meu amor e gratidão por você.
-Eu te amo.
-Eu te amo!
Nossa! Meu Deus!
-Sabia que iria acontecer?
-Não.
Eu não sabia que iria acontecer.
Eu, tipo... Você, tipo... Toca aqui!
-Obrigado.
-Estão noivos agora?
-Isso é...
-Sim, é oficial.
Meu Deus! Isso é incrível!
Nossa!
Tchau, pessoal. Parabéns!
-Obrigado.
-Nossa!
Você não vai achar outra igual a mim
Isso!
Nunca vai achar outra igual a mim
Meu Deus!
Quero que crianças digam:
"Não há ninguém igual a mim", tipo...
Exatamente!
Quer ficar em Los Angeles para sempre?
-Não sei.
-Certo.
Minha esposa é de Detroit.
Decidimos experimentar um lugar novo.
-Os fãs descobriram e tive que me mudar.
-Ficavam te esperando?
Pulavam o portão
e tentavam abrir a porta.
-Isso não é legal.
-Isso não se faz.
É diferente dizer: "Gosto da sua música"
-e: "Vou invadir."
-E: "Quero seu sangue."
Pois é.
U maluco invadiu meu apartamento
e dormiu na minha cama há uns meses.
-O quê?
-Não gostei.
Compre o apartamento, cara.
Pronto. Aí está o meio.
Não acredito que esteja doente,
é incrível.
Tem estrelas ao lado das suas linhas.
Beleza.
Põe a banda pra tocar
Um, dois, três
-Está bom pra cacete, cara.
-Você está incrível!
Sei que costumo pensar só em mim
Sei que não sou como você me vê
Mas nunca vou te aborrecer, amor
Sua primeira frase poderia ser:
Sei que costumo pensar só em mim
Entende o que quero dizer?
Só em mim
-Tipo: "Só em mim."
-Beleza.
-Você está estragando tudo, Brendon!
-Está ótimo, você está dando vida.
Sei que costumo pensar só em mim
-Sei que não sou como você me vê
-Isso aí!
Mas nunca vou te aborrecer, amor
E tem muitos caras bobos por aí
-Isso!
-Bacana!
-Meu Deus!
-Muito obrigado!
-Que absurdo.
-Ficou legal.
Foi tão divertido.
E você é o melhor profissional
de todos os tempos.
-Que nada.
-Obrigado, foi demais.
Tipo, eu fiquei...
Estou muito feliz também
por ter aceitado fazer um clipe grandioso.
-Ah, sim.
-Porque não vai ser pequeno.
Vai ser divertido.
Minha ideia é começar
em um apartamento.
Tipo, nós dois brigando.
Eu saio brava e digo...
E, de repente,
tem um desfile acontecendo lá fora.
Incrível!
-E tipo, algo que caracterize você.
-Sim.
Sabe, jovens emos,
teatro, sequências de dança,
-La La Land, tudo.
-Ótimo!
E na parte do "Me-e-e",
tem dançarinos, gatos,
orgulho gay, gente com botas country.
Eu monto um unicórnio, tipo...
-tudo que me caracteriza.
-Sim!
Cinco, seis, sete, oito.
Se você abrisse minha imaginação,
o que sairia dela?
Já estou suando.
-Eu também.
-Fiquei empolgada.
Certo, pessoal.
Estou muito animada com tudo.
Que ótimo.
-Vou com você?
-Sim.
Um gato curioso em um mundo enorme.
Eu me importo muito
com meu estado natal, e sei que...
neste momento,
ele é uma parte muito importante
desta eleição de meio de mandato.
A corrida do Tennessee
pelo senado dos EUA é crucial
na busca dos dois partidos
pelo controle do senado.
Marsha Blackburn,
autodeclarada "conservadora linha dura",
sempre reitera seu apoio
ao presidente Trump.
Sei que a esquerda me rotula de "radical"
ou "conservadora extremista".
E quer saber? Tudo bem. Podem falar.
Uma das coisas
que me irritou muito é que...
ela votou contra a Lei da Violência
Contra as Mulheres,
que protege as mulheres de perseguição,
estupro e violência doméstica.
E, obviamente, é contra o casamento gay.
É um "não" para que tenham direitos.
Eu ficaria muito chateada
se as pessoas achassem que o Tennessee...
tem esse posicionamento.
Você é muito discreta
em relação a como vota.
Sou apenas uma cantora de 22 anos e...
não sei se as pessoas querem ouvir
minhas opiniões políticas,
Acho que só querem me ouvir
sobre términos e sentimentos.
Ser uma artista country envolve
não impor sua visão política.
Cada um vive sua vida.
É assim que aprendemos.
Essas três mulheres são as rainhas
da música pop e country.
São as artistas femininas
que mais venderam,
com quase 30 milhões de discos vendidos
e muitos fãs
que adoram seu estilo animado,
sua música e sua determinação.
A capa dessa revista nas bancas hoje
resume alguns dos nomes
que as Dixie Chicks estão sendo chamadas:
"traidoras", "Dixie Vadias",
"antiamericanas",
tudo devido a uma indireta
para o presidente Bush
antes da guerra do Iraque.
Temos vergonha
de que o presidente dos EUA seja do Texas.
São tão ignorantes.
Não sabem do que falam.
Acho que são as Dixie Doidas.
São as loiras burras mais idiotas
que já vi.
São mulheres imaturas
que merecem levar um tapa.
Com certeza!
DIXIE CHICKS VÃO ASSAR
Em toda minha carreira,
diretores de gravadoras e editores diziam:
"Não seja como as Dixie Chicks",
e eu adorava as Dixie Chicks.
Mas uma boa garota não impõe
suas opiniões às pessoas.
Uma boa garota sorri,
acena e diz "obrigada".
Uma boa garota não constrange as pessoas
com suas opiniões.
Tenho o direito de votar,
mas não de dizer aos outros o que fazer.
-Isso aí, parceira.
-Obrigada.
Vamos lá!
Eu era tão obcecada
por não me meter em problemas
ao ponto de não querer fazer nada
que as pessoas pudessem comentar.
Estou chegando a um ponto
em que não consigo...
ouvir as pessoas me dizerem:
"Não, fique fora disso."
De dó para lá menor.
Pare de tocar um pouco,
estou tentando descobrir...
Eu gostei do que estava fazendo,
mas não sei o tom.
São quatro da manhã.
Deve ser: "Estou cansada de correr
pensando se iria mais longe
se eu fosse homem."
É "Se eu fosse homem"?
-"Se eu fosse homem."
Mas se eu fosse homem
Então eu seria o cara
Eu seria o cara
-Eu adorei.
-Sim.
Gostei demais.
Quer começar? E se fizesse um ritmo?
-Sim.
-Daí vai sair por si só.
Deve ser cansativo.
Você deve ficar pensando nisso
o tempo todo.
É uma estratégia constante na cabeça
para não ser constrangida
por causa de alguma coisa.
Mas daí sou acusada de ser calculista
por ter uma estratégia.
-Então...
-É desvantajoso de toda forma.
Sim, é...
Eu sou boa, mas...
Tenho que me desdobrar a toda hora.
Que tal para o segundo verso?
Letra: "Diriam que eu ousei
Trabalhei duro
Em vez de questionarem
O quanto disso eu mereço
E o que eu vestisse
Ou se fosse grosseira
Poderia ser separado de...
Aplaudir os negócios que eu fizesse..."
"Aplaudir...
Quando eu agisse..." Não está legal.
E se eu cantasse?
Poderia ser separado
Das minhas boas ideias e decisões
Curti "boas ideias".
Isso aí.
Só mais movimento.
Ficou bem legal.
-Bacana.
-Está tão legal compor.
Beberíamos pela garrafas
Pelas vadias e modelos
Sacou?
Pelas...
Sabe como eles...
"Beberíamos e abriríamos garrafas...
Pelas vadias e modelos...
Pelas putas e..."
Porque nos chamam assim.
-Nos chamam assim. Tipo...
-É.
27 ANOS
A cantora Taylor Swift vai depor hoje
contra um ex-DJ
que supostamente a apalpou.
Swift mostra nesta foto o momento
em que David Mueller a apalpou,
tocando na saia dela.
Isso já tinha acontecido,
contamos ao chefe dele,
fizeram uma investigação, ele foi demitido
e me processou por milhões de dólares.
Daí, eu o processei por um dólar.
Entrei no tribunal
e vi aquele homem numa cadeira giratória
me encarando
como se eu tivesse feito algo a ele.
A primeira coisa que dizem no tribunal
é: "Por que não gritou?
Por que não reagiu?
Por que não ficou mais longe dele?"
Aí ele manda um advogado se levantar
e mentir.
Havia sete pessoas
que o viram fazer aquilo
e tínhamos uma foto do ocorrido.
E eu estava furiosa.
Estava furiosa por ter que estar lá,
por isso acontecer com as mulheres,
por pessoas serem pagas
para antagonizar as vítimas,
por todos os detalhes
terem sido distorcidos.
Você não tem nenhum senso de vitória
quando ganha o caso,
porque o processo é humilhante.
Isso com sete testemunhas e uma foto.
E quando você é estuprada
e é sua palavra contra a dele?
Então, eu só queria...
Estava me lembrando...
Neste exato dia, há um ano,
eu não estava tocando
para um estádio lotado em Tampa,
eu estava em um tribunal
em Denver, Colorado...
Eu estava lá por um caso
de agressão sexual
e...
Este dia, há um ano, foi o dia em que...
o júri decidiu a meu favor
e disse que acreditava em mim.
Penso em todas as pessoas em quem
não acreditaram ou não acreditam,
ou nas pessoas que não denunciam
por medo de que não acreditem.
E...
Eu só queria dizer que...
sinto muito por aqueles
em quem não acreditaram,
porque não sei o que teria sido
da minha vida se alguém tivesse...
Se não acreditassem em mim
quando relatei algo que aconteceu comigo.
Então...
-Estou orgulhosa...
-Obrigada.
...por pegar esse saco de merda
que atiraram em você...
e transformar nisso.
Estou muito orgulhosa.
Está tudo bem.
Estou bem.
Eu simplesmente...
não conseguia parar de pensar nisso.
E pensei: "Na próxima oportunidade
que houver de mudar qualquer coisa,
é melhor você saber o que defende
e o que quer dizer."
A menos de três semanas
para as eleições,
Marsha Blackburn, do Tennessee,
lidera as pesquisas.
Parabéns, sei que está ganhando força.
É a terceira pesquisa seguida
que a mostra na liderança.
Minha equipe não está feliz comigo.
Nos últimos meses só falei
sobre a eleição no Tennessee.
Não é que eu queira entrar nisso.
É que não posso não entrar. É...
Algo está diferente na minha vida,
totalmente diferente desde o julgamento
do assédio no ano passado.
Tipo, nenhum homem
da minha empresa ou da minha família
vai entender como foi.
Por 12 anos, não nos envolvemos
com política ou religião.
Sim, mas é algo que nos atinge.
Além disso, na eleição presidencial,
eu estava em uma situação horrível
e não queria aparecer por nada.
Por que aparecer?
Bob Hope e Bing Crosby fizeram isso?
-Mick Jagger faz isso?
-Querido, mas que diabos?
-Eu digo...
-Bob Hope e Bing Crosby?
Primeiro, não são as celebridades
nem os republicanos do seu pai.
Imagine se te disséssemos:
"Pensamos em reduzir pela metade
o público da sua próxima turnê."
A outra questão é a segurança.
"Taylor Swift é contra Trump."
Não ligo se escreverem isso!
Lamento não ter feito isso há dois anos,
mas já passou.
Agora estou dizendo
que isso é o certo,
e preciso estar do lado certo da história.
E se ele não ganhar, pelo menos eu tentei.
Este é o problema.
Só quero ler o que escrevi,
e vou começar...
Saibam que isso é importante para mim.
Posso concordar com o assunto,
-mas vou explicar.
-Você a ouviu?
Sim, li tudo,
e a conclusão é que estou horrorizado.
Eu comprei carros blindados.
Eu me preocupo
com a segurança dela como todos.
Talvez mais.
É algo muito importante.
Ela vota contra o pagamento justo
para as mulheres,
contra a reautorização da Lei da Violência
Contra as Mulheres,
que basicamente nos protege
de abusos domésticos e perseguição!
Ela acha que se um casal gay,
ou mesmo que pareça gay,
deveria poder ser expulso
de um restaurante.
São direitos humanos básicos,
e no momento há o certo e o errado,
e não aguento assistir
a outro comercial...
e vê-la disfarçando essas políticas
por trás das palavras "valores cristãos
do Tennessee". Não são nossos valores.
Eu moro no Tennessee. Sou cristã.
Não é isso que defendemos.
Preciso fazer isso. Preciso...
que me perdoe, pois é o que vou fazer.
-Muito bem.
-Admito que estou nervosa.
Deveria estar.
-Quero fazer isso.
-Certo, então...
Tenho que falar do que pode dar errado,
-o que esperar.
-Sim.
-O presidente pode te perseguir.
-Foda-se.
Se a mídia me criticar por dizer:
"Não coloquem uma racista homofóbica
no cargo",
então podem criticar.
-Eu apoiaria essa posição mil vezes.
-Eu também.
Acho que é tão clichê
e covarde da minha parte
subir no palco e dizer:
"Feliz mês do orgulho, gente"
e não dizer isto,
quando alguém quer acabar com eles.
Sim.
-Saúde.
-Saúde, meninas.
-Deus nos ajude.
-Um brinde à resistência.
À resistência. Pare.
Vai ficar tudo bem.
Meu Deus!
Isso é assustador. Esta é a foto.
Um, dois, três...
Já!
Meu Deus.
Taylor Swift quebrou o silêncio
sobre política, apoiando publicamente
-dois democratas no Tennessee.
-Taylor Swift tomou um lado político,
apoiando Phil Bredesen.
A estrela disse para seus 112 milhões
de seguidores no Instagram
e no mundo qual é sua posição.
Taylor Swift se pronunciou.
O que diz a ela?
Digamos que gosto da música dela
cerca de 25% menos agora.
A estrela pop
fez sua declaração no Instagram.
Ela rompeu sua norma
de não falar de política.
É um novo uso de sua voz.
Isso é muito fora do comum
para Taylor Swift.
Os republicanos pensaram durante anos
que Taylor Swift era conservadora...
É um movimento arriscado
para uma artista se politizar nessa idade.
O vote.org relatou
mais registros após o post de Taylor
do que em todo o mês de agosto.
De acordo com o vote.org,
em todo o país
houve 51.308 novos registros
-nas últimas 24 horas.
-O quê?
Que orgulho.
-Parabéns.
-Obrigada.
-Vai, Taylor!
-Acham que...
Com certeza.
É sua primeira corrida, então...
Espero que tenha algum efeito.
Mas quer saber? Donald Trump
gosta 25% menos da minha música.
Me sinto 100kg mais leve.
Estou me sentindo assim há meses.
Perez Hilton postou:
"Os republicanos atacam
a inteligência de Taylor Swift
em vez de suas ideias.
Não respeitam as mulheres
para contestá-las."
Não é mentira.
-Que linda!
-Obrigada.
-Espetacular e sexy!
-Pareço uma bola de discoteca derretida.
Adorei.
Você está maravilhosa!
-Eu sou...
-Linda.
-...um pacote de biscoito.
Prove isto na orelha.
Vai parecer ridículo,
-mas não consigo passar daqui.
-Eu te ajudo.
É assim que me sinto.
Consegue respirar?
-Consigo.
-Sim.
É fácil? Não.
Você está maravilhosa!
Taylor!
-Olhe aqui!
-Taylor, olhe aqui!
Taylor, olhe para a direita!
Muito obrigada.
Eu gostaria de mencionar o fato
de que este
e todos os prêmios entregues hoje
foram votados pelo povo.
E sabem onde mais o povo vota?
Nas eleições em 6 de novembro.
Vão lá e votem. Amo vocês.
Recurso, seis, sete, oito.
Preciso melhorar minha cara.
Fico com cara de má
quando não estou tentando.
Entende?
Você pode ser mais sensível.
Dá vontade de bater na minha cara.
-De bater?
-É, você pensa...
"O que está tramando?"
"O que está planejando?"
Não quero ficar assim.
Está confiante e forte, é o tribunal.
Pode deixar.
Vou ser mais agradável no próximo.
Certo, à vontade.
Um dois, três, quatro,
cinco, seis, sete e um...
Queria não sentir
que há uma versão melhor de mim por aí.
Sempre me sinto assim.
Sabe o que é isto?
O último rinoceronte da debandada.
Todos já correram. Ele está mancando.
Será devorado.
Fico olhando para baixo
porque tenho medo.
E é aparente.
Há muito o que processar,
porque existimos nesta sociedade
em que as artistas mulheres
são descartadas
num cemitério de elefantes
quando fazem 35 anos.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito.
Todo mundo é um brinquedo novo
por uns dois anos.
As artistas mulheres que conheço
se reinventaram
20 vezes mais que os artistas homens.
São obrigadas.
Ou perdem o emprego.
Sempre ter que se reinventar,
encontrar novas facetas de si mesma
que as pessoas acham brilhantes.
Ser nova e jovem para si mesma,
mas só do jeito que nós queremos.
E se reinventar,
mas só de um jeito reconfortante
e desafiador para você.
Viver uma narrativa
interessante o bastante para nos entreter,
mas não tão louca
que nos deixe desconfortáveis.
Esta pode ser uma
das minhas últimas chances como artista
para alcançar esse tipo de sucesso.
Então,
Sei lá, como estou chegando aos 30, penso:
"Quero trabalhar duro...
enquanto a sociedade ainda tolera
que eu tenha sucesso."
Temos outro resultado do Senado.
Marsha Blackburn
vai ganhar o assento no Senado.
Os apoiadores de Bredesen esperava muito
a "virada Swift", como chamaram,
pois o número de jovens eleitores
aumentou sete vezes
em relação à eleição anterior,
mas isso não bastou.
Acho que a Taylor não teve tanto rebolado.
Não acredito.
Não acredito que ela seja
a primeira senadora no Tennesse
e seja uma Trump de peruca.
Ela não defende interesses femininos.
Ela venceu sendo uma mulher
se candidatando
ao tipo de mulheres
que os homens querem que sejamos
num mundo horrível dos anos 1950.
Então, nos próximos dois anos,
temos que aproveitar o que começou aqui.
O primeiro verso será
sobre ouvir as notícias.
Se um jovem que adorasse o Beto
achasse que ele era o futuro do Texas,
ou achasse que Stacey Abrams ia ganhar
e fizesse campanha de porta em porta,
e ela ainda perde...
-Não aconteceu.
-E não aconteceu. Mas, estatisticamente,
de três a quatro milhões de pessoas
farão 18 anos antes da próxima eleição.
Então,
é basicamente dizer:
"Não perca a esperança."
Sua hora vai chegar
se você aguentar firme.
-Sim.
O quê?
Tive uma ideia...
chamada "Só os Jovens".
Toque de novo.
...hoje à noite
Mas só os jovens
Só os jovens
Podem correr
Legal!
Só os jovens
É como dizer "resistam".
Se puder mudar o poder
para sua direção com coragem,
não será assim para sempre.
Corra. Fuja disso.
Você pode fugir do fascismo.
Certo, tenho um verso parcial.
-Tem?
-Sim.
Me mantém desperta
O olhar no seu rosto
Quando você ouviu as notícias
Congelado no tempo e gritando por dentro
Você fez tudo o que pôde
O jogo foi fraudado
O juiz foi enganado
Os errados acham que estão certos
E você ficou em desvantagem
Desta vez
Mas só os jovens
Só os jovens
Podem correr
Agora, todo dia
Você se prepara para o som
Que só ouviu na televisão
Você vai para a aula com medo
Procurando o melhor esconderijo
E o grande homem mau
E seu grande clã mau
Com mãos manchadas de vermelho
Como você esquece tão rápido
Que só os jovens
Só os jovens
Podem correr
Então, corra
Corra
E corra
Eu estou ótima por não me sentir...
mais amordaçada.
E foi por minha conta.
Precisei aprender muito antes de falar
com 200 milhões de pessoas.
Mas... agora me eduquei.
E é hora de tirar a fita adesiva
da minha boca.
Tipo, para sempre.
Precisamos muito
das suas eleições de meio de mandato...
Se eu puder ajudar em algo...
Precisamos continuar falando sobre isso.
Precisamos de gente
para pressionar os senadores
pela Lei da Igualdade.
Se forem forçados a votar
e votarem contra,
teremos os números deles
para o ano que vem.
Me ligue para qualquer coisa,
porque você faz coisas boas
para as pessoas.
Vamos lá. E... rodar a câmera.
Rodando!
Solta o playback!
Quero amar o glitter
e também defender os padrões duplos
que existem na nossa sociedade.
Quero usar cor-de-rosa
e expressar o que sinto sobre a política.
E uma coisa não deve anular a outra.
Há quanto tempo faz isso?
Há um ano.
Quando percebi que gosto de unhas bonitas,
mas não posso sair em público.
Vou morrer se eu ganhar um VMA.
Se ganharmos,
você será o primeiro da lista.
Eu vou surtar.
Você não faz ideia.
Você é uma das melhores manicures
que tive.
Obrigada. Me avalie bem no Yelp.
Pode deixar.
-Esmalteria Swift é a melhor opção.
-É.
-Ficou tão bonito.
-Isso aí.
E o VMA vai para...
Taylor Swift, "You Need to Calm Down".
No final do clipe, havia uma petição,
e ainda há uma petição...
pela Lei da Igualdade,
que diz que todos merecemos
direitos iguais por lei.
E...
Agradeço a todos que assinaram,
porque agora já tem meio milhão
de assinaturas...
que são cinco vezes
a quantidade necessária
para garantir uma resposta da Casa Branca.
Tento me informar o máximo possível
sobre como respeitar as pessoas,
como...
desconstruir a misoginia no meu cérebro.
Jogue fora, rejeite e resista.
Tipo, não existe vagabunda.
Não existe vadia.
Não existe alguém que mande,
só existe chefe.
Não queremos ser condenadas
por sermos multifacetadas.
Desculpe, foi um desabafo.
Por que pedi desculpas?
-É que...
-Não, somos ensinadas a pedir desculpas.
Sim, de forma legítima.
Tipo: "Desculpe por falar alto...
na casa que eu comprei
com as canções que compus
sobre minha própria vida.
Não há nada melhor
do que este momento.
Foi lançada. Está no iTunes.
Está no iTunes.
Meu Deus!
LOVER
COM AMOR, TAYLOR
Foi lançada!
Vamos ouvir agora.
Que demais. Um brinde à Taylor.
Ninguém é tão bom e trabalha mais.
Quem é bom,
geralmente não trabalha assim.
Eu amo muito vocês.
Depois de 13 anos
me sentindo incompreendida,
saber que tudo o que aconteceu
se transformaria neste momento é...
foda demais.
Dizem que as celebridades
ficam indiferentes ao se tornarem famosas,
e foi meio o que aconteceu comigo.
Eu tinha muito que amadurecer
até chegar aos 29 anos.
Só vou me divertir.
Que eu saiba,
ninguém na plateia me odeia.
Não faça cara de morta.
-Divirta-se o tempo todo.
-Sim.
Está pronta?
Pronta. Totalmente pronta.
Dezenove de maio de 2003.
"Tentei ensaiar minhas canções, mas surtei
e comecei a chorar.
Não sei se consigo.
Quero muito,
mas tenho medo do que pode acontecer.
Relaxe, eu dou conta.
Sou jovem. Sou talentosa.
Verão isso em mim.
Preciso ser forte."
Ainda quero ter uma escrita crítica,
uma pele fina...
e um coração aberto.
Legendas: Fabio Teixeira