ReSinc: Marinhojc
Tradução: Bello_Brasil
"O Fantasma da Ópera"
PARIS, 1919
LEILÃO PÚBLICO HOJE
Vendido. Seu número, senhor?
Obrigado.
Lote 663, então,
senhoras e senhores...
...um pôster para a produção
desta casa de "Hannibal" de Chalumeau.
Mostrando aqui.
Eu tenho 10 francos?
Cinco então!
Cinco é a oferta.
Seis. Sete.
Atrás de você, senhor.
Sete. Oito?
Oito. Dou-lhe uma!
Dou-lhe duas!
Vendido ao Senhor Lefevre.
Muito obrigado.
Lote 664: uma pistola de madeira
e três crânios humanos...
...de 1831, produção de
"Robert le Diable" de Meyerbeer.
10 francos por isso.
10, obrigado.
10, mantido.
15, obrigado.
15 é a oferta.
Vendido por 15!
Seu número, senhor?
Lote 665,
senhoras e senhores.
...uma caixa de música de
papel marché...
...no formato de
um Realejo.
Acoplado, a figura de um macaco
em uma túnica persa tocando chocalhos.
Esse item, descoberto na
abóbada do teatro...
...ainda funciona perfeitamente,
senhoras e senhores.
Vejam só.
Devo começar com
15 francos?
15, obrigado.
Sim, 20 do senhor.
Muito obrigado.
Madame Giry,
25, obrigado Madame
25 é a oferta.
Eu ouvi 30?
30! E 35?
Oferta de 30 francos, então.
30, dou-lhe uma.
30, dou-lhe duas!
Vendido, por 30 francos ao
Visconde de Chagny.
Obrigado, senhor.
Uma peça de colecionadores,
é verdade...
...cada detalhe
exatamente como ela disse.
Você vai continuar tocando,
quando todos nós estivermos mortos.
Lote 666, então:
um candelabro em pedaços.
Alguns de vocês devem se lembrar
do estranho caso...
...do Fantasma da Ópera.
Um mistério nunca
explicado totalmente.
Nos disseram, senhoras e
senhores, que esse...
...é o mesmo candelabro...
...que figurou
no famoso desastre.
Nossa oficina o consertou...
...e passou uma fiação
para a nova luz elétrica.
Talvez possamos...
...espantar o fantasma de
tantos anos atrás...
...com um pouco de
iluminação.
Cavalheiros.
PARIS 1870
ÓPERA POPULAR
"LA CARLOTTA"
Esse troféu dos
nossos salvadores...
...dos nossos salvadores...
...da força
dominadora de Roma!
Madame.
Com banquetes,
danças e músicas...
...nessa noite de celebração...
...nós saudamos
o povo vitorioso...
...que retornou
para trazer a salvação!
Visconde, seja bem-vindo.
As trombetas
de Cártago ressoam!
Ouçam, romanos,
agora e temam!
Ouçam os
nossos passos no chão!
Ouçam os tambores.
Hannibal está chegando!
É triste retornar para encontrar
a terra que amamos...
...ameaçada mais uma vez
pela garras de longo alcance de Roma.
Cavalheiros, cavalheiros.
Os ensaios, como podem ver,
estão em andamento...
...para uma nova produção de
"Hannibal" de Chalumeau.
Sr. Lefevre,
eu estou ensaiando.
Sr. Reyer, Madame Giry,
senhoras e senhores...
...por favor, se eu puder ter a
sua atenção, obrigado.
Como vocês sabem, há algumas
semanas surgiram rumores...
...da minha
aposentadoria iminente.
Agora posso dizer a vocês que
era tudo verdade, e...
...é um prazer apresentar a vocês
os dois cavalheiros...
...que agora são os donos
da Ópera Popular.
Sr. Richard Firmin e
Sr. Gilles Andre.
Tenho certeza que já leram sobre
sua recente fortuna...
...com os negócios de lixo...
-Ferro-velho, na verdade.
Ele deve ser rico.
E estamos extremamente
honrados ao apresentar...
...o nosso novo patrono...
...o Visconde de Chagny.
É o Raoul.
Antes do meu pai morrer...
...costumávamos nos ver.
Acho que poderia se dizer
que éramos namorados de infância.
-Ele me chamava de Pequena Lottie.
-Christine, ele é tão bonito.
Meus pais e eu estamos honrados
em apoiar toda a arte...
...especialmente a mundialmente
renomada Ópera Popular.
Cavalheiros,
Senhora Carlitta Guidicelli...
...nossa principal soprano
por cinco temporadas.
Bravo! Bravo!
Senhor Ubaldo Piangi.
Uma honra, Senhor. Acredito
que estou atrapalhando o seu ensaio.
Eu estarei aqui essa noite
para participar do seu grande triunfo.
Minhas desculpas, senhor.
Obrigado, Senhor Visconde.
Mais uma vez, por favor, Senhor.
-Ele me adorou! Ele me adorou!
-Obrigado.
Ele não me reconheceria.
-Ele não te viu.
-Por favor, senhor.
Nós temos um orgulho particular
na excelência dos nossos balés, senhor.
E eu vejo o porquê.
Especialmente aquele
pequeno anjo loiro.
Minha filha, Meg Giry.
E aquela beleza excepcional...
...nenhum parentesco,
eu acredito.
Christine Daae.
Um talento promissor,
Sr. Firmin...
...muito promissor.
Daae, você disse?
Nenhum parentesco
com o famoso violinista sueco?
Sua única filha.
Ela ficou órfã aos 7 quando veio viver
e treinar nos dormitórios do balé.
Uma órfã, você disse?
Eu a considero
como uma filha também.
Cavalheiros, se puderem
fazer a gentileza de ir para um canto.
Amigos de Hannibal!
Oh, não! Não no meu vestido!
Por quê?
O som dos elefantes
proclamam...
...ouçam, Romanos,
agora e temam!
Ouçam os seus
passos no chão...
...ouçam os tambores!
Hannibal está chegando!
Ah, Daae, tudo o que
eles querem é a sua dança.
O Visconde está muito excitado
com a estréia de hoje à noite.
Ele está excitado com as garotas
dançando como os seus novos diretores.
Por que eu não
estarei cantando!
Até logo, pessoal.
Agora está acabado.
Pegue o meu cãozinho,
traga o meu cãozinho, Tchau!
-O que faremos?
-Implorar!
-Implorar! Implorar!
-Certo.
Vejo vocês mais tarde,
por que estou saindo.
Está acabado.
Já chega!
-Uma beleza deslumbrante!
-Princesa. Bela diva.
-Sim, sim.
-Deusa da música.
-É verdade.
-Sr. Reyer...
...não há um solo sensacional
para a Elisa no Ato 3 de "Hannibal"?
Sim, sim, sim.
Mas não!
Porque não tenho trajes
para o Ato 3 porque...
...alguém não o terminou.
E eu odeio o meu chapéu!
Eu estava pensando, senhora,
como um favor pessoal...
...se você nos agradaria
com uma apresentação privada.
A menos, é claro,
que o Sr. Reyer faça alguma objeção...
Não.
Espere, espere!
Se os meus
diretores ordenam...
...Sr. Reyer?
-Se a minha diva ordena...
-Sim, eu ordeno!
Todos fiquem quietos.
Sr. Lefevre, por que exatamente
você vai se aposentar?
-Minha casa.
-Entendo.
Vocês também.
Senhora?
Maestro.
Pense em mim.
Pense em mim carinhosamente.
Quando dissemos adeus.
Lembre-se de mim de
vez em quando.
Por favor, prometa pra mim
que você vai tentar.
Quando perceber que,
mais uma vez, você anseia...
...por recuperar
o seu coração e ser livre...
Senhora!
Ele está aqui.
O Fantasma da Ópera.
Senhora, você está bem?
Buquet! Pelo amor de Deus, homem!
O que está havendo aí?
Por favor, senhor,
não olhe pra mim.
Deus é testemunha
que eu não estava no meu posto.
Por favor, senhor, não
tem ninguém lá!
Ou se tiver, bem, então...
...deve ser um fantasma.
Senhora.
Essas coisas acontecem.
Pelos últimos dois anos
essas coisas aconteceram.
E vocês as impediram
de acontecer? Não!
E vocês dois,
são tão ruins quanto ele.
Essas coisas acontecem.
Até que vocês impeçam
que essas coisas aconteçam...
...isso não vai mais
acontecer!
Ubaldo!
Vamos embora!
Traga o meu cãozinho
e a minha mala.
-Amadores!
-Adeus! Tchau!
Agora estão vendo.
Tchau! Estou indo embora.
Cavalheiros, boa sorte.
Se precisarem de mim,
eu devo estar na Austrália.
A Senhora Guidicelli,
ela vai retornar, não vai?
Você acha, senhor?
Tenho uma mensagem, senhor,
do Fantasma da Ópera.
Deus do céu,
vocês são todos obcecados!
Ele dá as boas vindas a vocês
à sua casa de ópera.
Sua casa de ópera?
E ordena que você continue a
deixar o camarote 5 vazio...
...para seu uso e
lembra que o seu salário continua.
-Seu salário?
-O quê?
O Senhor Lefevre costumava dar
a ele 20 mil francos por mês.
20 mil francos?
Talvez você
possa pagar mais...
...com o Visconde
como o seu patrono.
Madame, eu espera fazer
essa declaração pública essa noite...
...quando o Visconde
se juntasse a nós na estréia.
Mas obviamente
agora teremos que cancelar...
...já que parece que
perdemos a nossa estrela.
-Deve haver algum substituto.
-Substituto?
Não há nenhum
substituto para La Calatta.
A casa cheia, Andre...
...teremos que
reembolsar a casa cheia.
Christine Daae
poderia cantar, senhor.
O quê, a dançarina do coro?
Não seja boba.
Ela esteve tomando lições com
um grande professor.
Quem?
Não sei o nome dele, senhor.
Deixe-a cantar
para você, senhor.
Ela foi bem ensinada.
Tudo bem.
Vamos, não seja tímida.
Vamos, vamos.
Apenas...
Do começo do solo,
por favor, senhorita.
Andre, isso não está
fazendo bem aos meus nervos.
Ela é muito bonita.
Pense em mim.
Pense em mim carinhosamente.
Quando dissemos adeus.
Lembre-se de mim de
vez em quando.
Por favor, prometa pra mim
que você vai tentar.
Quando perceber que,
mais uma vez, você anseia...
...por recuperar
o seu coração e ser livre...
...se você conseguir
um momento...
...reserve um
pensamento pra mim.
Nunca dissemos que
o nosso amor era para sempre...
...ou imutável como o mar...
...mas se você
ainda puder se lembrar...
...pare e pense em mim.
Pense em
todas as coisas...
...que compartilhamos
e vimos.
Não pense sobre como
as coisas poderiam ter sido.
Pense em mim, pense em mim
em silêncio e conformado.
Me imagine...
...tentando com muita força
tirá-lo da minha cabeça.
Lembre-se daqueles dias,
olhe pra trás pra todo aquele tempo.
Pense nas coisas
que nunca faremos.
Nunca haverá um dia...
...que eu não
pensarei em você.
Pode ser?
Pode ser a Christine?
Bravo!
Há muito tempo,
parece tanto tempo...
...quão jovens e inocentes
nós éramos.
Ela pode não
se lembrar de mim...
...mas eu me lembro dela.
As flores brocham,
a fruta do verão brocham.
Elas têm a sua estação
e nós também.
Mas por favor,
prometa que às vezes...
...você vai pensar...
...em mim!
Bravo!
Mas que música...
...estupenda!
GUSTAVE DAAE
Bravo, bravo, bravíssimo!
Christine, Christine.
Christine.
Onde no mundo
esteve se escondendo?
Realmente você foi perfeita.
Eu só queria
saber o seu segredo.
Quem foi o seu grande
professor.
Meg...
Quando a sua mãe me trouxe
pra viver aqui...
...sempre que eu vinha aqui
embaixo sozinha...
...para acender
uma vela para o meu pai...
Uma voz de cima...
...e nos meus sonhos...
...ele estava sempre lá.
Sabe...
...quando o meu
pai estava no leito de morte...
...ele me disse que eu
seria protegida por um anjo.
Um anjo da música.
Christine, você acredita?
Você acha que o espírito
do seu pai foi o seu professor?
Quem mais seria?
Quem?
O meu pai uma
vez falou de um anjo...
...eu costumava sonhar
que ele apareceria.
Agora enquanto eu canto,
posso senti-lo.
E eu sei que
ele está aqui.
Aqui nesse aposento
ele me chama suavemente...
...em algum lugar
aqui dentro, escondido.
De alguma maneira
eu sei que ele está sempre comigo.
Ele, o gênio invisível.
Christine, você
deve estar sonhando.
Histórias como essas
não podem ser verdadeiras.
Christine, você não
está falando coisa com coisa.
E essa não é você.
Anjo da Música...
...guia e guardião...
...conceda-me a sua glória.
-Quem é esse anjo?
Anjo da Música...
...não se esconda mais.
Secreto e estranho e júbilo.
Ele está comigo, mesmo agora.
-Suas mãos estão frias!
-Por toda a sua volta.
Sua face, Christine,
está branca.
-Isso me assusta.
-Não fique assustada.
Não!
Não.
Você foi muito bem,
minha querida.
Ele está
satisfeito com você.
Ah, Visconde...
...acho que fizemos uma
grande descoberta com a Srta. Daae
Talvez possamos apresentá-la
a você, querido Visconde.
Cavalheiros,
se não se importam...
...essa é uma visita que
eu preferia fazer desacompanhado.
Obrigado.
-Parece que já se conhecem.
-Sim.
Pequena Lottie
deixe a sua mente vagar.
A Pequena Lottie pensou,
gosto de bonecas...
...ou de duendes ou sapatos...
-Raoul!
...ou de enigmas
ou vestidos.
Daqueles piqueniques
no sótão...
...ou de chocolates.
Do pai tocando violino.
Enquanto líamos um pro outro
histórias sombrias do Norte.
Não, o que eu mais gosto,
disse a Lottie...
...é quando estou
adormecida na minha cama...
...e o Anjo da Música
canta músicas na minha cabeça!
O Anjo da Música
Oh, você cantou como um
anjo essa noite.
O meu pai disse:
Quando eu estiver no céu, criança...
...enviarei o Anjo
da Música pra você.
Bem, o pai está morto,
Raoul...
...e estou sendo
visitada pelo Anjo da Música.
Sem dúvida disso.
E agora nós vamos jantar!
Não, Raoul.
O Anjo da
Música é muito rígido.
Bem, não vou mantê-la
acordada até tarde!
Raoul, não!
Você precisa se trocar.
Vou preparar a minha carruagem.
Dois minutos, Pequena Lottie.
Não, Raoul, espere!
Garoto insolente!
Esse escravo da moda.
Se deleitando na sua glória!
Tolo ignorante!
Esse corajoso
garoto cortejador.
Compartilhando o meu triunfo!
Anjo! Eu te ouço!
Fale, eu escuto...
...fique ao meu lado,
guie-me!
Anjo, minha alma foi fraca...
...perdoe-me...
...entre enfim, Mestre!
Criança bajuladora
você deve me conhecer...
...veja porque na sombra
em me escondo!
Olhe pra sua
face no espelho...
...eu estou lá dentro!
Anjo da Música!
Guia e guardião!
Conceda-me a sua glória!
Anjo da Música!
Não se esconda mais!
Venha até mim, anjo estranho.
Sou o seu Anjo da Música.
Venha até mim,
Anjo da Música.
De quem é essa voz?
Quem está aí dentro?
-Eu sou o seu Anjo da Música,
-Christine, Christine.
Venha até mim,
Anjo da Música.
No meu sono,
ele cantou pra mim...
...nos sonhos ele veio.
Aquela voz
que me chama...
...e diz o meu nome.
E quando
eu sonho de novo...
...por ora eu acho...
...que o Fantasma da
Ópera está lá...
...dentro da minha mente.
Cante mais
uma vez comigo.
Nosso estranho dueto.
Meu poder sobre você...
...ainda está se fortalecendo...
E ainda que
você me repudie...
...pra olhar para trás.
O Fantasma da Ópera
está lá...
...dentro da sua mente.
Aqueles que
viram a sua face...
...recuaram com medo...
...eu sou a máscara
que você usa...
Sou eu que eles escutam...
-Meu espírito e a sua voz...
-Seu espírito e a minha voz...
...combinados em um.
O Fantasma
da Ópera está lá...
...dentro da sua mente.
...dentro da minha mente.
Ele está lá,
o Fantasma da Ópera.
Cante, meu Anjo da Música.
Cante, meu Anjo!
Cante pra mim!
Eu trouxe você...
...pra se sentar no
doce trono da música...
...para esse reino onde
todos temos que homenagear a música.
Música.
Você veio até aqui...
...por um propósito,
e apenas um.
Desde o momento que
a ouvi cantar pela primeira vez...
...precisei de você comigo...
...para me servir, para cantar...
...para a minha música...
...minha música...
As horas da noite
intensificam...
...aumentam cada sensação.
A escuridão movimenta
e desperta a imaginação.
Silenciosamente os sentidos...
...abandonam suas defesas...
...lentamente, gentilmente...
...a noite desabrocha
o seu esplendor.
Compreenda, sinta...
...trêmula e delicada.
Vire a sua face pra longe...
...da brilhante luz do dia.
Tire os seus pensamentos
da fria e insensível luz...
...e ouça a música da noite.
Feche os seus olhos e
renda-se aos seus sonhos mais obscuros!
Purifique os seus pensamentos
da vida que você conhecia antes!
Feche seus olhos, deixe o
seu espírito começar...
...a levantar vôo!
E você viverá como
nunca viveu antes.
Suavemente, com destreza...
...a música a acaricia.
Ouça, sinta...
...secretamente ela a possui.
Abra a sua mente,
deixe as suas fantasias acontecerem...
...nessa escuridão que
você sabe...
...que não pode enfrentar...
...a escuridão
da música da noite.
Deixe a sua mente começar uma jornada
através de um estranho mundo novo!
Abandone todos os pensamentos
da sua vida anterior!
Deixa e sua alma
levá-la pra onde você pertence!
Só então
você poderá pertencer...
...a mim.
Flutuando, caindo...
...doce intoxicação!
Toque em mim,
confie em mim...
...saboreie cada sensação.
Deixe o sonho começar...
...deixe o seu lado negro
se entregar...
...para o poder da
música que eu escrevo.
O poder da música da noite.
Só você pode fazer
minha música...
...escapar.
Ajude-me a fazer a
música da...
...noite.
Christine?
Como um pergaminho amarelo
é a sua pele...
Um grande buraco negro que serve como
o nariz, que nunca cresceu...
Você precisa estar sempre
de guarda...
...ou ele vai pegá-la
com o seu laço mágico.
Aqueles que falam
o que sabem...
...descobrem, tarde demais,
que o silêncio cauteloso é sábio.
Joseph Buquet,
segure a sua língua.
Mantenha as suas mãos no
nível dos seus olhos.
Eu me lembro que havia
uma névoa...
...uma névoa vertiginosa
sobre um vasto lago opaco...
Haviam velas
por todos os lados...
...e no lago havia um barco...
...e no barco
havia um homem...
...que tinha a
forma das sombras.
De quem é a
face atrás da máscara?
Maldita!
Sua Pandora bisbilhoteira!
Seu demônio!
Era isso que você queria ver?
Eu a amaldiçôo!
Sua Dalila mentirosa!
Sua víbora!
Agora você nunca
vai poder ser libertada!
Maldita!
Eu a amaldiçôo...
Mais estranho
do que você sonhou...
...como ousa olhar pra mim...
...ou a tolerar
pensar em mim...
...essa gárgula repulsiva,
que queima no inferno...
...mas secretamente
deseja o céu...
...secretamente.
Christine...
O medo
pode se tornar amor...
...você vai aprender a ver...
...e encontrar o homem...
...atrás do monstro...
...essa carcaça repulsiva...
...que parece uma fera...
...mas secretamente
sonha com a beleza...
...secretamente...
Oh, Christine...
Venha, precisamos voltar.
Aqueles dois tolos que comandam
o meu teatro vão sentir a sua falta.
"Mistério depois
da noite de estréia."
Aqui diz,
"Mistério do vôo da soprano!"
É confuso o que
todos os jornais dizem...
...estamos confusos
suspeitamos de um crime.
Más notícias
para o cenário soprano.
Primeiro a Carlotta e
agora a Christine!
Mesmo assim, pelo menos os
assentos são vendidos.
Fofocas valem
o seu peso em ouro.
Que maneira
de comandar um negócio!
Poupe-me dessas
provações intermináveis!
Metade do seu elenco desaparece
mas a multidão ainda aplaude!
Ópera!
Ao diabos com Gluck e Handel.
Faça escândalo...
...e você certamente
será um sucesso!
Maldição! Vão todos fazer greve?
Isso é uma maldição!
Andre, por favor, não grite!
Isso é publicidade!
E a quantia é grande!
Publicidade grátis!
Mas não
temos mais elenco...
Andre, você já viu a fila?
Oh, parece que você
recebeu uma também.
Querido Andre,
que estréia encantadora!
Christine estava
em um mundo sublime!
Mal nos importamos
quando a Carlotta foi embora.
Por falar nisso,
a diva é um desastre...
...mas entrou no elenco
quando perdeu a flor da juventude!
Querido Firmin,
apenas um breve lembrete:
Meu salário não foi pago.
Envie aos cuidados
do Fantasma...
...para o remetente
do cartão.
VIRE!
Ninguém gosta de
um devedor...
...então é melhor que as
minhas ordens sejam obedecidas!
Quem teria a ousadia
de enviar isso?
Alguém com
um cérebro imaturo.
Os dois estão
assinados como "F.O."
Quem diabos é ele?
Fantasma da Ópera!
Não é nada menos
que chocante!
Ele está arruinando com
nossa reputação.
Além disso quer dinheiro.
Que aberração, que engraçado
esperar receber um grande salário.
Nada mais simples.
Ele é claramente bem insano!
-Onde ela está?
-Quer dizer a Carlotta?
-Quero dizer Srta. Daae, onde ela está?
-Bem por que deveríamos saber?
Quero uma resposta.
Acredito que vocês
me enviaram essa nota.
Que bobagem é essa?
-É claro que não!
-Não olhe pra gente!
-Ela não está com vocês, então?
-É claro que não!
-Não sabemos de nada...
-Senhor, não discuta!
Essa não é a carta que
vocês escreveram?
E o que deveríamos
ter escrito?
Uma carta?
Não tema pela Srta. Daae.
O Anjo da Música
está com ela sob suas asas.
Não tente
vê-la de novo.
Se vocês não escreveram,
então quem escreveu?
-Onde está ele?
-Ah, bem-vinda de volta!
O seu precioso patrono.
Onde ele está?
-O que é agora?
-Recebi a sua carta.
Uma carta que eu prefiro
enviar de volta!
E você enviou?
É claro que não!
-Como se ele fosse mandar!
-Você não a enviou?
É claro que não!
-O que está havendo?
-Você ousa me dizer...
...que essa não é
a carta que você enviou?
E o que eu
deveria ter escrito?
Seus dias na Ópera Popular
estão contados.
Christine Daae vai cantar no
seu lugar essa noite.
Esteja preparada
para uma grande desgraça...
...se você tentar
tomar o lugar dela.
Foram bilhetes demais
para o meu gosto.
E a maioria
delas sobre a Christine!
Tudo o que ouvimos desde que chegamos
foi o nome da Srta. Daae.
A Srta. Daae retornou.
Ela enviou
algum recado pra nós?
Onde precisamente
ela está agora?
Achei melhor
que ela ficasse sozinha.
Ela precisava descansar.
Posso vê-la?
Não, senhor,
ela não vai receber ninguém.
Ela vai cantar?
Aqui, eu tenho um bilhete...
Deixe-me ver isso!
Por favor!
Cavalheiros, enviei pra vocês vários
bilhetes da mais amável natureza...
...detalhando como
o meu teatro deve ser dirigido.
Vocês não seguiram as
minhas instruções.
Vou dar a você uma
última chance.
Christine Daae
retornou para vocês...
...e estou ansioso para que
sua carreira tenha progresso.
Na nova produção de
"Il Muto"...
...vocês então vão escalar
a Carlotta como o serviçal...
...e colocar a Srta. Daae no
papel da condessa.
O papel que a Srta. Daae representa
precisa de charme e encanto.
O papel do serviçal
é silencioso...
...o que faz o meu elenco,
em resumo, ideal!
Devo assistir a performance do meu
assento usual, camarote 5...
...que vai ser mantido
vazio para mim.
Se essas ordens
forem ignoradas...
...um desastre além das
suas imaginações vai acontecer.
Eu persisto, cavalheiros,
seu leal servo, F.O.
-Christine!
-E agora?
É tudo uma armação pra
ajudar a Christine.
Isso é loucura...
Eu sei quem enviou isso:
O Visconde, o amante dela!
Verdade?
Pode acreditar nisso?
-Senhora!
-Isso é uma piada! Não muda nada!
Senhora!
Você é a nossa estrela!
-E sempre será!
-Senhora...
-O homem é louco!
-Nós não acatamos ordens!
Srta. Daae vai representar o serviçal,
o papel silencioso...
Carlotta vai representar
o papel principal!
É inútil tentar me
agradar!
Só estão dizendo isso
pra me agradar!
Senhor, é verdade?
Não, não,
eu não quero ouvir!
Prefiro morrer!
Meu pai do céu!
Deus!
Quem despreza as palavras dele,
tome cuidado...
-O Anjo vê, o anjo sabe.
-Vocês me reprimiram!
-Senhora, nos perdoe!
-Vocês me substituíram!
Por favor, senhora,
nós suplicamos...
Essa deve ser a hora de
enfrentar nossos piores pesadelos...
Senhora, cante pra nós!
Não seja uma mártir.
-Qual será a próxima surpresa?
-Nossa estrela!
Poderia, por favor,
entregar isso à Srta. Daae?
Srta. Daae!
-Seu público precisa de você!
-Nós precisamos de você também!
Não preferem ficar com
a sua preciosa menina ingênua?
Senhora, não!
O mundo quer você!
Prima donna,
a primeira dama do palco!
Seus devotos estão
de joelhos para implorar por você!
Você pode abandoná-los
quando eles estão gritando o seu nome?
Pense em como
todos eles te adoram!
Prima donna,
encante-nos mais uma vez!
-Pense na sua musa.
-E nas filas contornando o teatro!
Você pode nos negar
o triunfo prestes a acontecer?
Cante, prima donna,
mais uma vez!
A Christine
falou sobre um anjo...
Prima donna,
sua música deve viver de novo!
-Pense no seu público!
-Você foi desprezada...
...mas há o público...
-Ela ouviu o Anjo da Música...
Aqueles que ouvem sua
voz preferem você do que um anjo!
Pense no choro deles
de suporte eterno!
Teremos a nossa ópera.
-E ela todas as atenções!
-No papel principal!
Atrizes principais
são uma provação!
Prima donna,
sua música nunca deve morrer!
-Você cantará de novo...
-Ordens, avisos...
...lunáticas exigências...
...intermináveis aplausos...
Pense como você
vai brilhar no ato final!
Certamente haverá
cenas piores do que essa!
Pense, antes que essas
exigências sejam rejeitadas!
Quem rejeitaria uma diva
para substituí-la...
...por uma dançarina do coro que se foi
e dormiu com o patrono.
Raoul e a ela entrelaçados
em um dueto de amor!
Mesmo que ele negue,
ele deve ter estado com ela!
Você nunca escaparia impune com
isso tudo em uma peça...
...mas se for cantado em bom tom
e numa língua estrangeira...
...é exatamente a história
que a audiência adora...
...de fato uma ópera perfeita!
Prima donna
o mundo está a seus pés!
Uma nação espera,
e como ela detesta ser enganada!
Ilumine o palco com
a afinidade de sempre!
Cante, prima donna...
...mais uma vez!
Vamos, vamos!
Dizem que esse jovem deixou
o coração da minha senhora em chamas!
Sua senhoria, é claro,
morreria de choque.
Sua senhoria é uma piada!
Se ele suspeitar dela,
que Deus a proteja!
Desonra! Desonra! Desonra!
Essa dama infiel
com destino ao inferno!
Desonra! Desonra! Desonra!
Serafimo, o seu
disfarce é perfeito.
Quem pode ser esse?
Gentil esposa,
receba o seu amado marido.
Isso é exatamente a coisa
que o público adora.
Minha amada, fui chamado
à Inglaterra para assuntos do estado.
E terei que deixá-la
com os seus empregados.
Mas eu ficaria feliz
em levar a empregada comigo.
O velho tolo está
indo embora!
Aquela é a
Condessa de Cherbourg.
Ela nos convidou para a
sua festa, você sabe.
Ninguém desse jeito
vai endossar o nosso negócio de lixo.
Ferro-Velho.
Serafimo viajou
com esse pretexto!
Você não pode falar, mas pode
me beijar na ausência do meu marido!
Pobre tolo,
ele me faz rir!
É hora de tentar
pegar a melhor parte!
Pobre tolo,
ele não sabe!
Se ele soubesse a verdade,
ele nunca iria!
Eu não ordenei que o
camarote 5 permanecesse vazio?
Ele está aqui.
O Fantasma da Ópera.
É ele.
O seu personagem é mudo,
pequeno réptil!
Um réptil, madame?
Talvez seja você o verdadeiro réptil!
Porque você sempre espirra na
minha bochecha, heim?
Serafimo viajou
com esse pretexto!
Você não pode falar,
mas pode me beijar no meu...
Pobre tolo,
ele me faz rir!
Senhoras e senhores.
Nós pedimos desculpas.
...o espetáculo vai
continuar em dez minutos...
...quando o papel da Condessa
será representado pela Srta. Daae.
Obrigado.
Até lá, nós suplicamos pela
sua paciência por alguns momentos.
Enquanto isso, gostaríamos de
apresentar a vocês o balé...
...do ato 3
da ópera de hoje à noite.
O quê?
Maestro, o balé,
por favor.
-O balé.
-O balé agora, por favor.
Um momento.
Obrigado.
Você está despedido!
-Você está bem?
-Raoul, não estamos seguros aqui.
Senhoras e senhores,
por favor...
...permaneçam
em seus assentos.
Não entrem em pânico.
Foi um acidente.
Simplesmente um acidente.
Por que você me
trouxe aqui?
-Não volte pra lá!
-Precisamos voltar!
Ele vai te matar!
Os olhos dele vão nos encontrar lá!
Christine,
não diga isso...
-Aqueles olhos que queimam!
-Nem pense nisso...
E se ele tiver que matar
milhões de homens...
Esqueça esse pesadelo.
-O Fantasma da Ópera vai matar...
-O fantasma é uma fábula...
...e vai matar de novo!
...não há nenhum Fantasma da Ópera!
Meu Deus,
quem é esse homem...
...que persegue para matar?
...essa máscara da morte?
-Não posso escapar dele...
-De quem é essa voz que você ouve...
-Nunca escaparei.
...com cada pausa...
E nesse labirinto...
...onde a noite é cega...
...o Fantasma da Ópera
está aqui...
...dentro da sua mente.
-Dentro da minha mente.
Não existe nenhum
Fantasma da Ópera.
Raoul, eu estive lá...
...em seu mundo de
noite eterna...
Em um mundo onde a
luz do dia se dissolve em escuridão.
Escuridão.
Raoul, eu o vi!
Algum dia esquecerei
aquela visão?
Algum dia poderei
escapar daquela face?
Tão distorcida, tão deformada.
Mal era uma face...
...naquela escuridão.
Escuridão.
Mas sua voz...
...preencheu o meu espírito
com um estranho e doce som...
Naquela noite
havia música na minha mente...
...e através da música,
a minha alma começou a voar!
E eu ouvi...
...como nunca
havia ouvido antes...
O que você ouviu
foi um sonho e nada mais.
Mas em seus olhos...
...toda a tristeza do mundo...
Aqueles olhos suplicantes...
...que ameaçam e adoram.
Christine...
...Christine.
Christine.
Chega de falar de
escuridão.
Esqueça esse medo
de olhos abertos.
Eu estou aqui.
Nada pode fazer mal a você.
Minhas palavras
vão aquecê-la e acalmá-la.
Deixe-me ser
a sua liberdade.
Deixe a luz do dia
secar as suas lágrimas.
Estou aqui com você,
ao seu lado...
...para guardá-la e guiá-la.
Diga que me ama...
...a cada momento de acordar...
...vire a minha cabeça
falando sobre o verão...
Diga que você precisa de mim
agora e sempre...
Prometa que tudo
o que você disse é verdade.
-Isso é tudo o que peço a você.
-Deixe-me ser o seu abrigo.
Deixe-me ser a sua luz.
Você está a salvo.
Ninguém vai encontrá-la.
Seus temores
estão muito atrás de você.
Tudo o que eu quero
é liberdade...
...um mundo sem noites
e você...
...sempre ao meu lado...
...pra me abraçar e me
esconder...
Então diga que vai
compartilhar comigo um amor...
...uma vida inteira.
Deixe-me guiá-la pra longe
da sua solidão...
Diga que
precisa de mim...
...aqui com você...
...ao seu lado.
Em qualquer lugar que você for
deixe-me ir também.
Christine,
é tudo o que peço a você.
Diga que você vai compartilhar
comigo um amor...
...uma vida inteira...
Diga a palavra
e eu seguirei você.
Compartilhe
cada dia comigo...
...cada noite, cada manhã...
-Diga que me ama.
-Eu sei que amo...
Me ame!
É tudo o que peço a você.
Em qualquer lugar que você for
deixe-me ir também...
Me ame!
É tudo o que peço a você.
Preciso ir.
Eles vão se perguntar
onde estou.
Venha comigo, Raoul
Christine, eu te amo.
Pegue os seus
melhores cavalos!
Esteja com eles
na porta!
E em breve,
você estará ao meu lado!
Você vai me guardar,
e me guiar.
Eu te dei
a minha música...
...fiz a sua música voar...
...e agora como você
me retribui...
...me negou e me traiu...
Ele estava destinado
a amar você...
...quando a ouviu cantar...
Christine...
Diga que você vai compartilhar
comigo um amor...
...uma vida inteira...
Diga a palavra
e eu seguirei você.
Compartilhe
cada dia comigo...
...cada noite, cada manhã...
Você vai amaldiçoar
o dia que você não fez...
...tudo o que o Fantasma...
...pediu a você!
BAILE DE MÁSCARAS
Senhor Andre?
Senhor Firmin?
Querido Andre,
que festa esplêndida!
O prólogo para
um ano novo brilhante!
Uma grande noite.
Estou impressionado.
Bem, cada um faz
o que faz de melhor.
Um brinde à nos!
Um brinde à cidade!
Que pena aquele "Fantasma"
não poder estar aqui.
Mascarado!
Caras de papel
desfilando.
Mascarado!
Esconda a sua face,
para que o mundo nunca o encontre!
Mascarado!
Cada face,
um formato diferente.
Mascarado!
Olhe em volta, há outra máscara
atrás de você!
Um brilho de roxo,
uma mancha marrom.
Bobo e Rei.
Demônio e ganso.
Verde e preto.
Rainha e padre.
Delineador e ruge.
Face da besta.
Faces.
-É a sua vez...
-Pegue uma carona...
...no carrossel
de uma raça desumana...
Olhos de ouro.
Coxas azuis.
A verdade é falsa.
Quem é quem?
Lábio enroscado.
Rodopio do vestido.
Ás de copas.
Cara de palhaço.
Faces.
Veja tudo, beba um pouco até
você se afogar na luz...
...no som...
-Mas quem pode dar um nome à face.
Mascarado!
Sorrisos amarelos.
Giros vermelhos.
Mascarado!
Satisfaça-se! Deixe o
espetáculo impressioná-lo!
Mascarado!
Olhares ardentes.
Cabeças virando.
Mascarado!
Pare e encare o
mar de sorrisos à sua volta!
Mascarado!
Borbulhando em sombras,
respirando mentiras.
Mascarado!
Você pode enganar qualquer amigo
que já o conheceu!
Mascarado!
Contemplando sátiras.
Espreitando olhos.
Mascarado!
Corra e se esconda!
Mas uma face ainda vai persegui-lo!
-Que noite!
-Que multidão!
-Deixa contente!
-Deixa orgulhoso!
-Toda a gema da sociedade!
-Nos observando e observado eles.
Três meses!
-De alívio!
-De prazer!
-De paz elísia!
-E podemos respirar...
-Mais nenhum bilhete!
-Mais nenhum fantasma!
-Aqui vai um "saúde"!
-Aqui vai um brinde.
Para um ano próspero!
Para os amigos que
estão aqui.
E que o nosso esplendor
nunca definhe!
-Que mudança!
-Que libertação abençoada!
E que mascarado!
Pense nisso!
Um noivado secreto!
Veja, a sua futura noiva!
-Apenas pense nisso!
-Mas por que é um segredo?
Do que temos
que nos esconder?
Você me prometeu.
Não, Raoul,
por favor não faça isso.
Deixe que eles vejam!
É um noivado, não um crime!
Christine,
do que você tem medo?
-Não vamos discutir.
-Por favor, finja...
-Só posso ter esperança que vou.
...que você vai
entender no tempo certo.
Mascarado!
Caras de papel
desfilando.
Mascarado!
Esconda a sua face,
para que o mundo nunca o encontre!
Mascarado!
Cada face,
um formato diferente.
Mascarado!
Olhe em volta, há outra máscara
atrás de você!
Mascarado!
Olhares ardentes.
Cabeças virando.
Mascarado!
Pare e compartilhe o
mar de sorrisos à sua volta!
Mascarado!
Sorrisos amarelos.
Giros vermelhos.
Mascarado!
Satisfaça-se! Deixe o
espetáculo impressioná-lo!
Por que o silêncio,
bons senhores?
Pensaram que eu
os tinha deixado para sempre?
Sentiram a minha falta,
bons senhores?
Escrevi uma ópera
para vocês!
Aqui estou eu
trazendo a partitura final.
"Don Juan Triumphant"!
Saudações carinhosas
para todos vocês!
Algumas instruções
antes dos ensaios começarem.
Carlotta precisa
ser ensinada a atuar...
...sem o artifício usual
de ficar se gabando pelo palco.
Nosso Don Juan
precisa perder peso...
...não é sadio para um homem
da era do Piangi.
E meus diretores
precisam aprender...
...que o seu lugar
é em um escritório...
...não na arte.
E para a nossa estrela...
...Srta. Christine Daae.
Sem dúvida ela dará
o melhor de si...
...é verdade que sua
voz é boa.
Ela sabe, no entanto,
que se ela quiser se sobressair...
...ela ainda tem muito o
que aprender...
...se o orgulho
deixá-la voltar pra mim...
...seu professor.
Seu professor.
Suas correntes ainda
são minhas.
Você pertence a mim.
Madame Giry, espere!
Por favor, senhor,
não sei nada mais do os outros.
Isso não é verdade.
Senhor, não pergunte.
Houveram acidentes demais.
Acidentes?
Por favor, Madame Giry...
...pelo bem de todos nós.
Muito bem.
Foi há anos atrás.
Havia uma feira
ambulante na cidade.
Ciganos.
Eu era muito jovem...
...estudando
para ser uma bailarina.
Uma das muitas...
...que moravam no dormitório
da Casa de Ópera.
Venham, venham!
Venham para dentro.
Venham ver
o filho do demônio.
Aqui está o
filho do demônio!
O filho do demônio!
-Assassino! Assassino!
-Pra que lado?
Ele foi por aqui!
Eu o escondi do mundo e
de suas crueldades.
Ele não conheceu mais
nada na vida desde então...
...exceto
essa casa de ópera.
Era a sua
área de recreação, e...
...agora é o
seu domínio artístico.
Ele é um gênio.
Ele é um arquiteto e
projetista.
Ele é um compositor e
um mágico.
-Um gênio, senhor.
-Mas evidentemente, Madame Giry...
...a genialidade
se tornou loucura.
-Senhor.
-Onde vai, madame?
Ao cemitério.
Para o túmulo
do meu pai, por favor.
-Pra onde eles foram?
-Para o cemitério.
No meu sono,
ele cantou pra mim...
...nos sonhos ele veio.
Aquela voz
que me chama...
...e diz o meu nome.
A Pequena Lottie se lembrou
de tudo e de nada.
Seu pai prometeu a ela
que enviaria o Anjo da Música.
Seu pai prometeu.
Você foi uma vez
o meu único companheiro.
Você era tudo
o que importava.
Você já foi uma vez um
amigo e um pai.
E então o meu mundo
foi despedaçado.
Queria que você, de alguma maneira,
estivesse aqui de novo.
Queria que você estivesse,
de alguma maneira, por perto.
Às vezes parece
que se eu apenas sonhasse...
...de alguma maneira
você estaria aqui.
Queria poder
ouvir a sua voz de novo...
...mesmo sabendo que
eu nunca ouviria.
Sonhando
com o que você...
...não vai
me ajudar a fazer...
...tudo o que você sonhou
que eu poderia fazer.
Passando por sinos e
anjos esculpidos...
...frios e monumentais.
Parecem, pra você...
...as companhias erradas.
Você era querido e gentil.
Tantos anos lutando
contra lágrimas do passado.
Por que o passado
não pode apenas morrer!
Queria que você, de alguma maneira,
estivesse aqui de novo.
Sabendo que precisamos
dizer adeus!
Tente perdoar,
me ensine a viver!
Me dê forças para tentar!
Chega de memórias,
chega de lágrimas silenciosas!
Chega de encarar
os anos desperdiçados!
Ajude-me a dizer adeus...
...ajude-me a dizer adeus!
Criança errante...
...tão perdida, tão indefesa.
Procurando pela minha
orientação.
Anjo ou pai?
Amigo ou Fantasma?
-Quem está aí, me contemplando?
-Você se esqueceu do seu Anjo?
Anjo, me diga...
...que saudades sem fim...
...ecoe nesses murmúrios.
Por tempo demais você se
perdeu no inverno...
...longe do
meu olhar paternal.
Loucamente a minha mente
luta contra você.
Você resiste...
...mas a sua alma obedece.
Anjo da Música!
-Você me negou.
-Eu te neguei.
Se voltando
para a beleza verdadeira.
Anjo da Música!
-Não me evite.
-Meu protetor.
-Venha para mim.
-Seu Anjo estranho...
Eu sou o seu
Anjo da Música.
-Venha para mim, Anjo da Música.
-Não, Christine, espere!
Espere!
-Raoul!
-O que quer que acredite...
...esse homem, essa coisa,
não é o seu pai!
Não, Raoul, não!
Não dessa maneira!
Agora, deixe a guerra acontecer
sobre vocês dois!
Todos temos sido cegos...
...e a resposta está bem
na nossa cara.
Essa poderia ser
a chance...
...de enlaçar o nosso
amigo esperto!
-Estamos ouvindo.
-Continue.
Devemos jogar
o jogo dele.
Executar o trabalho dele,
mas lembrando que temos a vantagem...
Pois se...
...a Srta. Daae cantar
ele certamente vai comparecer.
-Certamente as portas estarão fechadas.
-Certamente a polícia estará lá.
Certamente estarão armados.
A cortina cai...
...e o seu reino vai terminar!
Estou assustada.
Não me obrigue a
fazer isso.
Raoul,
isso me assusta!
Não me faça passar
por essa provação de fogo.
Ele vai me pegar, eu sei.
Nós vamos ser
separados para sempre.
Ele não
vai me deixar ir.
O que eu costumava sonhar,
agora eu temo.
Se ele me encontrar,
nunca vai terminar.
E ele sempre estará lá...
...cantando músicas na
minha cabeça.
Ele sempre estará lá...
...cantando músicas na
minha cabeça.
Você mesma disse...
...que ele não era nada além
de um homem.
E enquanto ele viver...
...ele vai nos assombrar...
...até a nossa morte.
Tortuoso
de qualquer forma...
...que reposta posso dar?
Terei que arriscar
a minha vida...
...pra ter a chance de viver?
Eu posso trair o homem...
...que uma vez
inspirou a minha voz?
Eu me tornei a sua presa?
Eu tenho alguma escolha?
Ele mata sem pestanejar...
...ele assassina tudo o
que é bom...
Sei que não posso recusar...
...e mesmo assim,
eu queria poder recusar.
Oh, Deus,
se eu concordar...
...que horrores
esperam por mim com esse...
...o Fantasma da Ópera?
Christine, Christine...
...não pense
que não me importo.
Mas cada esperança,
e cada oração...
...está em você agora.
Sele o meu destino essa noite.
Eu detesto ter que acabar com
a diversão rapidamente.
Mas as piadas estão
cansativas.
Deixe a audiência entrar.
Deixe a minha ópera começar!
"Don Juan"
Aqui o senhor
pode servir as barragens.
Aqui o mestre pega
a sua carne!
Aqui o cordeiro de sacrifício...
...expressa o
seu desespero gritando!
Pobre jovem donzela!
Pela emoção da sua língua
de doçuras roubadas...
...você vai ter que pagar
as contas...
...enrolados nos
lençóis funerários!
Sirva a refeição
e sirva a serviçal!
Sirva o mestre, para que,
quando...
...a mesa, planos e serviçais
estiverem postos...
...Don Juan
triunfe mais uma vez!
Passarino, fiel amigo...
...mais uma vez, recite o plano.
Sua jovem hóspede
acredita que sou você.
Eu, o mestre, você,
o empregado.
Quando se encontrarem,
use o meu manto.
Ela não pode
ver a sua face.
Ela acreditará que
está jantando comigo...
...na casa emprestada
do mestre.
Furtivamente,
vamos zombar e saborear...
...roubando o que,
na verdade, é meu.
Quando for tarde e
a modéstia...
...começar a ceder,
com o vinho...
Você vem pra casa!
Eu uso a sua voz.
Bato na porta como
o dia do julgamento final!
Eu direi:
venha se esconder comigo!
Onde, onde?
É claro, no meu quarto!
Coitadinha,
não tem nenhuma chance!
Aqui está o meu chapéu,
meu manto e espada!
A conquista
está garantida...
...se eu não
me esquecer e rir!
Sem pensamentos
dentro da cabeça dela.
Apenas pensamentos
de alegria!
Sem sonhos dentro
do coração dela.
Apenas sonhos de amor!
Mestre?
Passarino, vá embora,
pois a armadilha está pronta...
...e espera por sua presa.
Você veio até aqui...
...em perseguição
ao seu mais profundo desejo...
...em perseguição àquele desejo
que até agora...
...foi silencioso...
...silencioso...
Eu trouxe você...
...para que as nossas paixões
pudessem se fundir e consolidar...
...na sua mente...
...você já sucumbiu a mim...
...baixou todas as defesas...
...completamente
sucumbida a mim.
Agora você
está aqui comigo...
...sem segundas intenções.
Você decidiu.
Decidiu.
Já ultrapassou
o ponto sem retorno...
...nada de olhar pra trás.
Nossos jogos de
faz-de-conta estão no fim.
Já se foram as dúvidas de
"se" e "quando".
Não adianta resistir.
Abandonar o pensamento...
...e deixar o sonho se perder.
Que ardor enfurecido vai
inundar a sua alma!
Que desejo valioso
destrava a sua porta.
Que doce sedução
temos diante de nós?
Ultrapassou
o ponto sem retorno.
O limiar final.
Que segredos ingênuos
não mencionados...
...vamos descobrir...
...além do
ponto sem retorno?
Você me trouxe...
...para aquele momento
em que as palavras falham.
Para aquele momento
em que a linguagem desaparece...
...dentro do silêncio.
Silêncio.
Eu vim até aqui...
...mal sabendo a razão.
Na minha mente eu
já imaginei...
...nossos corpos se entrelaçando.
Indefesos e silenciosos.
Agora estou aqui
com você.
Sem segundas intenções.
Eu decidi.
Decidi.
Ultrapassei o ponto
sem retorno.
Não há volta agora.
Nosso drama finalmente
agora começou.
Já se foram as dúvidas de
"certo" e "errado".
Uma pergunta final.
Quanto tempo devemos esperar
antes de sermos um só?
Quando o sangue
vai começar a correr...
...o botão adormecido
explodir em flores...
...quando as chamas
finalmente nos consumirão?
Ultrapassamos
o ponto sem retorno.
O limiar final.
A ponte foi cruzada...
...então pare
e observe-a queimar.
Ultrapassamos
o ponto sem retorno.
Diga que vai compartilhar
comigo um amor...
...uma vida inteira.
Conduza-me,
salve-me da minha solidão.
Diga que
você me quer...
...aqui com você...
...ao seu lado.
Em qualquer lugar que você for
deixe-me ir também.
Christine,
é tudo o que peço a...
Saiam!
Oh, meu Deus!
O que fizeram
com o meu amor!
Você partiu antes de mim!
Oh, meu Deus!
Vamos correr, Andre!
Corra!
Pra onde ele a levou?
Venha comigo, senhor.
Vou levá-lo até ele.
Mas lembre-se, mantenha suas mãos
no nível dos seus olhos.
-Eu vou com vocês.
-Não, Meg, você precisa ficar aqui.
Venha comigo, senhor.
Não!
Descendo mais uma vez para
as masmorras do meu desespero negro.
Descendo e mergulhando
para a prisão da minha mente!
Descendo aquele caminho para
dentro da escuridão...
...tão profundo quanto
o inferno.
Por que, se perguntar,
fui amarrado e acorrentado...
...nesse lugar frio e
deplorável?
Não por nenhum pecado mortal...
...mas pela distorção
da minha abominável face.
Capturem esse assassino!
Ele precisa ser encontrado.
Fui perseguido por todos.
Dei de cara com o ódio
em todos os lugares.
Nenhuma palavra gentil
de ninguém.
Sem compaixão em
nenhum lugar.
Christine!
Por quê? Por quê?
Suas mãos no nível
dos seus olhos.
Aqui é o mais longe
que ouso ir.
Obrigado.
Você já saciou enfim
o seu desejo por sangue?
Agora sou uma presa
para o seu desejo por carne?
Aquele destino que me condena
a sujar minhas mãos de sangue...
...também me negaram
os prazeres da carne...
Essa face, a contaminação
que envenena o nosso amor.
Essa face, que me rendeu a
loucura da minha mãe.
Uma máscara, minha primeira
peça insensível de roupa.
A piedade
chegou tarde demais.
Vire-se e encare
o seu destino.
Uma eternidade disso,
diante dos seus olhos.
Essa face assombrada...
...não é nenhum horror
pra mim agora.
É na sua alma...
...que a verdadeira
distorção está.
Espere!
Acho, minha querida...
...que temos um
convidado.
-Senhor!
-Raoul!
Isso é realmente
um prazer inigualável!
Eu realmente esperava
que você viesse.
E agora o meu desejo
se tornou realidade.
-Você realmente fez a minha noite!
-Solte-me!
Liberte-a!
Faça o que quiser,
apenas liberte-a!
Você não tem piedade?
O seu amado
fez um apelo apaixonado.
-Por favor, Raoul, é inútil.
-Eu a amo.
Isso não significa nada?
Eu a amo.
Mostre-me compaixão.
O mundo não
me mostrou compaixão!
Christine...
...deixe-me vê-la.
Fique à vontade, senhor.
Senhor, quero
que seja bem-vindo.
Você achou
que eu a machucaria?
Por que eu a faria pagar...
...pelos pecados que
são seus?
Pegue os seus
melhores cavalos!
Levante suas mãos
no nível dos seus olhos.
Nada pode salvá-lo agora.
Exceto, talvez, Christine.
Comece uma
nova vida comigo.
Compre a liberdade dele
com o seu amor!
Rejeite-me, e estará enviando
o seu amado para sua morte!
Essa é a escolha.
Esse é o ponto sem retorno!
As lágrimas que
eu devo ter derramado...
...pelo seu destino obscuro...
...ficaram frias
e se tornaram lágrimas de ódio.
Christine, perdoe-me,
por favor, perdoe-me.
Fiz tudo por você,
e tudo foi por nada...
Adeus, meu ídolo caído
e falso amigo.
-Eram tantas esperanças e as destruiu.
-Tarde demais para sentir pena.
-Diga que o ama e minha vida acabou!
-Desista, não adianta lutar.
Qualquer coisa que escolher,
você não pode vencer.
Então termine
os seus dias comigo...
...ou o envia para
a sua tumba?
Por que fazê-la mentir para você
para me salvar?
-Anjo da Música...
-Ultrapassou o ponto sem retorno.
-Christine, diga não!
-Quem merece isso?
-Não jogue sua vida fora por mim!
-O limiar final!
A vida dele é o prêmio
que você precisa ganhar.
Eu lutei tanto
para libertá-la!
-Você ultrapassou o ponto sem retorno.
-Anjo da Música, você...
...me decepcionou.
Eu te entreguei a minha
mente cegamente.
Está abusando da
minha paciência.
Faça a sua escolha!
Lamentável criatura
da escuridão...
...que tipo de
vida você conheceu?
Deus me deu a coragem
de mostrar a você...
...que você não está sozinho.
Capturem esse assassino...
...ele precisa ser encontrado!
-Leve-a! Me esqueça! Esqueça de tudo.
-Cacem esse animal!
-Deixem-me sozinho!
Esqueçam de tudo o que viram!
Vão agora,
não deixe-os encontrá-los!
Peguem o barco.
Prometam que nunca dirão...
...o segredo que vocês sabem,
do Anjo no inferno!
O Fantasma da Ópera está aqui...
Vão agora!
Vão agora e me deixem!
Mascarado!
Caras de papel
desfilando.
Mascarado!
Esconda a sua face,
para que o mundo nunca o encontre!
Christine, eu te amo.
Diga que vai compartilhar
comigo um amor...
...uma vida inteira.
Diga a palavra
e eu seguirei você.
Compartilhe
cada dia comigo...
...cada noite, cada manhã...
Só você pode fazer
a minha música voar.
Está acabado agora,
a música da noite!
CONDESSA DE CHAGNY
AMADA ESPOSA E MÃE
CHRISTINE 1854-1917
Filho da natureza.
Nasceu no vazio.
Aprenda a ser solitário.
Aprenda a encontrar
o caminho para a escuridão.
Quem estará lá pra você?
Pra confortar
e cuidar de você.
Aprenda a ser solitário.
Aprenda a ser
sua própria companhia.
Nunca sonhou
em conhecer o mundo.
Existem braços para
envolvê-lo?
Você sempre soube...
...que o seu
coração estava sozinho.
Então ria na sua solidão.
Filho da natureza.
Aprenda a ser solitário.
Aprenda a amar a vida
que é vivida sozinha.
Aprenda a ser solitário.
A vida pode ser vivida...
...a vida pode ser amada...
...sozinha.