Anteriormente...
Anime-se, docinho.
Funcionou.
Perdoe-me se não me regozijo
com a morte do meu marido.
Sendo mais claro:
você poderia me fazer um favor.
- Um favor?
- Fez isso de propósito comigo?
Sim e funcionou.
A cura
para a sua doença está...
em células
que vi no microscópio.
Viu minhas pílulas?
Achei que as coloquei aqui.
É porque você já as tomou.
Estou lentamente
perdendo a sanidade.
Dra. Arcane.
Vamos falar
sobre um paciente seu.
Alec Holland. Ele precisa
ser trazido para tratamento.
- Como assim?
- Pode haver violência.
Fique longe do Alec!
Acha que é possível
curar o Holland?
Você quer curar o ganso
dos ovos de ouro?
Ele salvou a minha vida.
Sugiro que o deixemos
salvar mais alguns milhões.
Avançar.
O quê?!
Quem está aí?!
Tudo bem.
Sou só eu.
Sinto muito.
Sua roupas...
Você está todo cheio de lama.
Por onde esteve?
Está tudo bem. Tive que ir
até o pântano, lembra-se?
Aquele lugar horrível?
Sim, eu tenho que ir.
Só por um momento.
Vai até lá de novo?
Eu encontrei.
Eu encontrei, Caroline.
Um espécime mais incrível
do que qualquer coisa
que eu ousasse imaginar.
O que há de errado?
- Ei, ei, ei.
- Não...
Ei...
Por que está tremendo?
Eu tive um pesadelo.
Está tudo bem.
Estou aqui e agora
com você.
Estava escuro.
Eu estava do lado de fora.
Eu podia ouvir...
água...
insetos.
Estive procurando por você.
Eu ficava chamando seu nome.
Jason... Jason...
Mas você nunca respondeu.
Sentia tanto medo que algo
tivesse acontecido com você.
E então eu vi um homem...
Deitado no chão.
Ele não se movia.
Ele parecia morto.
Foi tudo apenas um pesadelo,
Caroline.
O médico disse
que você pode testar muitos...
- Lembro-me, Jason
- Querida, por favor.
Agora o que quero
que faça, é...
Quero esqueça tudo
sobre isso, certo?
Tome sua medicação matinal
quando acordar.
Termine sua leitura.
E depois, quando eu voltar,
podemos celebrar.
Se o que eu suspeito
for verdade,
toda essa confusão,
sentindo toda esses efeitos
dessa terrível doença.
Serei capaz de fazer
tudo ir embora.
Assim como prometi.
Certo?
- Certo.
- Jason, espere.
O homem no meu sonho...
Eu tinha medo...
pois pensava que era você.
Mas quando me aproximei...
percebi que não era você.
Era um...
Monstro.
Pantanosos:
Dres | @helder1965
RSQuint | gusx
Pantanosos:
chereguedel | The Pilgrim
Rick Veitch:
Tozz
SWAMP THING - S01E09
"A Lição de Anatomia"
Liz?
Nossa, achei
que voltaria há horas.
- Alec está sumido.
- O quê?
Fui ao pântano para achá-lo
mas ele tinha sumido.
Achei isso
perto do laboratório.
- Disparado recentemente.
- Sim.
Era uma zona de guerra.
Achei rastros na lama...
como se arrastassem
algo grande.
Acho que alguém o levou,
Liz.
- O CCD está envolvido?
- Não.
Isso vai além de Atlanta.
Harlan foi realocado.
Suspenderam minha investigação.
De repente, pessoas surgem
perguntando sobre Alec Holland.
Eles sabiam de sua condição,
sobre a regeneração.
Não entendo.
Quem sabe que Holland...
Woodrue. Tem que ser ele.
Eu...
Eu dei a ele uma amostra
antes de partir.
- Então, com o que lidamos?
- Eu não ligo.
Não vou desistir do Alec.
Eu sei que virei sua vida
de cabeça para baixo.
Eu sei,
mas se puder me ajudar...
- Eu preciso disso agora...
- Olha, Abby.
Você e eu,
sétima série.
- Isso foi há tanto tempo.
- Não tanto.
Nós voltávamos da escola
e passa essa picape
e o motorista grita
algo nojento para mim.
As outras crianças só riram.
Você anotou a placa e publiquei
no jornal da escola.
Aliás, minha primeira história.
Sim.
Sempre me apoiou, Abby,
e vou apoiar você.
Certo.
Então, qual o plano?
Woodrue poderia saber
para onde levaram o Alec.
- E então?
- Não pensei nessa parte.
Garantam que ele esteja bem
e seguro.
Sim, senhor.
Não! Não o toque!
Você poderia contaminar
o espécime.
Tem certeza que ele...
que isso ainda está vivo?
Sementes já sobreviveram
aos climas mais extremos,
para germinar anos,
até séculos depois.
E essas luzes?
Espectro verde.
É sabido que inibe
o crescimento das plantas.
Se houver a necessidade...
ela vai reduzir as capacidades
regenerativas da criatura.
Se o pobre coitado acordar.
Felizmente, para os envolvidos,
isso é bem difícil.
O laboratório já está
com energia.
E geradores reservas prontos
por prevenção.
Algo mais?
Sim. Que você saia.
Tem tudo certo, não é?
Quanto tempo acha que vai
demorar para começar?
Vai demorar menos
se eu estiver sozinho.
Tenho algumas coisas
para fazer mesmo.
Conte-me o que achar.
Vamos aquecê-lo um pouco.
E vamos ver o que tem aí.
Quem... quem está aí?
O tempo voa,
não é, Daniel?
Você?
O cara do estúdio.
- Sinto muito por isso.
- Sente muito?
Você é a razão
de eu estar aqui.
É uma forma de pensar,
não acha?
Falando nisso...
Tem algo que precisa ver.
Mas que...
- Liz. Liz?
- Merda.
Precisamos nos esconder.
Vai ver.
Aqui.
Espalhem-se.
Ei, ei, ei.
Vai.
Sala do gerador.
Espere um segundo, pessoal.
Apareçam.
- Vamos.
- Gente?
Última chance.
Não atirem.
Meu nome é Dra. Abigail Arcane,
sou do CCD.
Não somos uma ameaça.
Por favor, baixem as armas.
- Peguem-nas.
- Abby, vá!
- O que está acontecendo?
- Está vendo o futuro.
Na verdade, um dos futuros,
que só você pode mudar.
De volta à sombra
dos Sunderlands.
Sim, eu sei.
- Pois não?
- Srta. Woodrue?
É doutora.
- Sou a Dra. Caroline Woodrue.
- Sou a Dra. Abby Arcane.
Essa é minha amiga, Liz.
Seu marido está?
Precisamos falar com ele.
Meu marido... está bem?
Sim, só...
precisamos achá-lo.
Podemos entrar um pouco?
Eu estava fazendo...
chá.
Desculpa, disse que eram
amigas do Jason?
Sim, nos conhecemos a uns dias
no Hospital de Marais.
Jason está analisando
uma amostra que eu trouxe.
Que barulho é esse?
Doutora, eu...
Eu não queria...
- Tem tomado seus remédios?
- Remédios?
Sim, claro.
Toda manhã.
Certo.
Abby?
Caroline, o Jason
foi no pântano ontem?
Eu odeio o pântano.
Odeio o que esse lugar horrível
está fazendo com Jason.
Ele não tem muitos amigos,
sabe?
Entendo
que deve ser difícil.
Mas eu tenho um amigo,
o nome é Alec Holland,
estou com medo que Jason
faça algo terrível com ele.
Então preciso falar com ele.
Perdão.
Ofereci chá a você?
Não, doutora.
Eu gostaria de vê-la de novo,
se possível.
Eu gostaria disso.
Certo.
Jason...
Jason sempre foi
um homem brilhante.
Talvez...
brilhante até demais.
Quando achá-lo...
tente compreender.
Tudo o que ele fez...
Tudo que ele está fazendo.
Foi por mim.
- Ela...
- Sim.
Alzheimer de estágio avançado.
Woodrue não vai ajudar
em nada
ao trazê-la aqui
e deixando-a sozinha em casa.
Nós vamos achá-lo
e pode dizer isso a ele.
Início da vivissecção
do espécime
identificado por:
"Holland, A."
O sujeito passou
por um trauma massivo...
por múltiplos disparos de arma
e congelamento por nitrogênio.
No exame,
toda epiderme visível
parece estar infestada
com fibras semelhantes
a plantas e esporos.
Podemos?
O tecido do sujeito
endureceu dramaticamente.
De fato, "tecido" pode não ser
o termo correto
para um tipo tão peculiar
de derme.
Incisão-Y completa.
Agora continuando...
pelas camadas epidérmicas
do sujeito.
O que está fazendo comigo?!
Chequei no hospital e ninguém
viu Woodrue a manhã toda.
- É a foto que tirou?
- Sim, também tem notas.
Certo. Parece que ele montou
um laboratório médico móvel.
Beleza. Precisamos
voltar no tempo.
Se pegaram o Holland,
estão o escondendo bem longe.
Espere.
- Imobiliária? O que...
- Propriedades do Sunderland.
Woodrue
trabalhava para Avery, então...
Avery pode ter cedido
o local.
Maria Sunderland está passando
os imóveis para o nome dela?
Sim. Os documentos dizem
que ela agora é a única dona.
Tudo feito
nas últimas 48 horas.
O que será que Avery
vai achar disso?
Aqui, olhe. A antiga fábrica
de cimento do Sunderland.
É aqui.
Por que um biólogo procuraria
por um fábrica abandonada?
Porque quer esconder algo.
Por que faz isso?
Você pode dizer que...
que estou completando o estudo
de Holland sobre o mutagênico.
Eu sinto tudo.
Não tenho certeza
de como sente algo.
Eu não encontrei nenhum nervo
ou receptores de dor.
Mas deixe-me procurar mais.
Não. Pare!
Fascinante.
Estes são seus pulmões.
Só não são pulmões.
Pulmões humanos têm
tubos capilares
que deixam o oxigênio passar
através do sangue.
Estes são algo mais.
A mesma coisa com seu coração.
Não contrai
e não bombeia sangue.
Na verdade, não parece
fazer muita coisa.
Mas isto é curioso.
Seu sistema vascular,
e uso esse termo com cuidado,
parece correr pelo seu coração.
Mas por quê?
Nenhum destes
órgãos servem...
para alguma função
perceptível.
Mesmo assim, você está aqui
falando comigo...
- até agora, sem eles.
- Isso não faz sentido algum.
Você...
acreditava que a doença...
que infectou
os moradores de Marais...
fez você se tornar o que é.
Mas isso não é possível.
- É por isso que estou assim.
- Não.
Não, não é.
Depois da explosão,
seu corpo deve ter se misturado
com os mutagênicos vegetais...
e... as plantas
de alguma maneira absorveram
as memórias de Alec Holland.
Sua consciência, se preferir.
A consciência humana
que deve ter se lembrado...
dos pulmões, um coração,
braços e pernas.
E as plantas deram
seu melhor para replicá-los.
Eu não entendo.
Não. Você não é
nem um homem sequer.
Você é uma planta...
que acha que é um homem.
Não!
Por que está me mostrando isso?
Por que me mostrou a morte
da Dra. Arcane e Liz?
O que você acha?
Isso realmente vai acontecer?
Há infinitos futuros.
Está dizendo que eu deveria
fazer algo sobre isso?
Daniel.
Achou mesmo que ia interpretar
o Demônio Azul em um filme?
O Demônio Azul é um personagem.
Um herói que ganha poderes
de uma roupa demoníaca!
- É um filme!
- Não.
Ele é muito mais
do que isso.
Assim como você.
Lembra-se quando lhe perguntei
se estava feliz com sua vida?
Cassidy, não é? O dublê?
- Sim.
- Você acha que está feliz?
A resposta foi reveladora.
É péssimo ser apenas um dublê.
Daria tudo
para ter esse papel.
Então acha
que me fez um favor?
Eu não pedi por nada disso.
Se eu pudesse sair
dessas algemas, eu...
Você o quê?
Eu só iria embora
dessa cidade pantanosa.
Vá cuidar
do seu próprio futuro.
Não posso fazer isso.
Por que não? Vai deixar
Abby e Liz morrerem?
Não depende de mim.
Até logo, Sr. Cassidy.
Espera aí.
Vai me deixar aqui?
O que eu devo fazer?
O que você quiser.
A vida é uma jornada,
Sr. Cassidy...
e para constar...
eu quase invejo a sua.
Ótimo.
Não, não, não.
Esta não é minha jornada.
A minha era viajar pelo país
e voltar para Malibu.
Eu não acredito nisso.
Não posso acreditar nisso.
Só recebia 640 pratas por dia
para interpretar você.
Tudo aconteceu tão rápido,
que eu não sei se
encarnei mesmo o personagem.
Talvez desta vez
eu finalmente acerte.
Maria Sunderland. Quero falar
com Nathan Ellery, por favor.
Sim, de novo.
Uma mensagem?
Sim, na verdade, gostaria
de deixar uma mensagem.
Diga a ele...
Diga que ele não tem mais
que negociar com o meu marido.
Diga a ele que Avery está
passando por... limitações.
E sua esposa não é
tão influenciável.
Espero ter notícias
do Sr. Ellery imediatamente.
Maria.
Avery.
- Não esperava...
- Tenho certeza que não.
Agora... fique calma.
Estamos aqui apenas
para ajudá-la.
Doutor?
Quem é esse?
Dr. Dennis Barclay,
Instituto Psiquiátrico Barclay.
Sra. Sunderland,
por que não vem comigo?
Estou bem aqui.
Tudo bem.
Maria Sunderland, tenho
uma ordem judicial autorizando
a levar a senhora
até uma instalação segura
onde fará uma completa
avaliação psiquiátrica.
Você não tem o direito.
Envolveu-se em um incidente
com a Dra. Abigail Arcane
e uma criança
sob seus cuidados.
Foi a decisão mais difícil
que já tomei,
mas você sabe
que é a coisa certa, Maria.
Meu Deus.
Não!
Seria melhor se você
não fizesse escândalo.
Droga, Avery.
Está tudo bem, querida.
Eu estou de volta.
Vou garantir que tenha
a ajuda de que precisa.
Não.
Não!
Cuidem bem dela.
Só quero minha bela Maria
de volta.
Ei, Matty.
Achei que estivesse de plantão
hoje à noite.
Estou tirando o dia
para mim.
Vi sua mãe aqui mais cedo.
Parece que vocês dois
estão fazendo isso.
Só não sei o que sinto
sobre o trabalho agora.
Também me sentiria assim
se trabalhasse pra minha mãe.
Posso imaginar.
Cara, ela era
uma mulher durona.
Sente falta dela,
não é, Del?
Todo santo dia.
Escute, filho, não importa
o quão feio fique entre vocês,
saiba que Lucilia sempre
estará cuidando de você.
Bem, às vezes,
eu me fico pensando...
Não pode ser tão ruim assim.
Talvez deva ligar para ela.
Sim, depois eu faço isso.
Por que você não me dá
mais uma dessas?
Achei que o lugar
estivesse deserto.
Estava trancado por anos.
Meu Deus.
É uma instalação médica móvel.
Alec deve estar lá.
Eu vou entrar.
Não pode simplesmente entrar.
Esse pessoal tem armas.
Se eles tirarem Alec de Marais,
nunca o encontrarei.
Deve ter um buraco na cerca,
em um lugar
que dá acesso
a porta dos fundos.
Costumava fumar com meu tio Luc
quando ele trabalhava aqui.
Não diga ao papai.
Prometo.
Está tudo bem.
Onde estão o mantendo?
Está vendo isso?
Sim.
Estão nos levando
até o Alec.
Merda.
Temos que nos esconder.
Vá dar uma olhada!
Vamos começar
pela sala do gerador.
Apareçam!
Sabem que estamos aqui.
Última chance.
Acabamos de perder
a energia.
- Force-os a sair.
- Sim, senhor.
- Perdi a comunicação.
- Que merda...
Perdemos todo o contato!
Atire!
- No que estão atirando?
- Eu não sei!
- Que porra é essa?!
- Onde ele foi?!
- Onde ele está?!
- O que é isso?!
Não consigo ver.
- Merda!
- Porra!
Não gosto disso, pessoal.
O que ele está fazendo?
Merda! De onde ele vem?
Onde?
Lá!
Porra.
- Hora de ir, doutor.
- Não terminei ainda.
Não temos tempo para isso!
- Precisa levar o espécime.
- Estamos cuidando disso.
Vamos para um laboratório
em Maryland.
- Vou buscar minha esposa.
- Pegue seu carro e vá.
É... o diabo.
Porra!
Meu Deus.
- Que porra foi essa?!
- Eu não sei.
Temos que ir encontrar
o Alec.
É uma zona de guerra.
Ele está perto.
Alec!
É o Holland?
Abby...
O que eles fizeram
com você?
Temos que tirar você daqui.
- Pode se mexer?
- A luz...
A luz... a luz...
Veja o que esses monstros
fizeram com ele.
Você veio por mim.
Quem fez isso com você?
Woodrue e Sunderland.
Para eles,
eu era apenas um espécime.
Tenho que voltar
até a enseada.
- Preciso saber se é verdade.
- Espere.
Alec.
Tem que saber
se o que é verdade?
De volta até a enseada?
Ele quer dizer Skeeter Cove,
onde o barco dele explodiu.
Por que voltar lá?
Eles já foram?
Não.
Vou segui-lo.
Tenho que estar com ele,
Liz.
Então vou descobrir
quem eram esses caras.
Aquela coisa azul também.
Certo.
Tenha cuidado.
Você também.
Tá de sacanagem?
Caroline?
Amor?
Você nunca vai adivinhar
o que encontrei.
É a resposta que temos
procurando...
desde que descobriram
sua doença.
Processos orgânicos,
capazes de...
não só de regenerar tecido,
mas pensamentos,
consciência e memórias.
Caroline?
Está me ouvindo?
Lembre-se... de tomar...
sua medicação...
Caroline, o que você fez?
- Eu lembrei... de tomar...
- Não não não não.
Você tomou tudo?
Caroline!
Caroline. Caroline!
Não, não, não...
Você não está respirando.
Eu sinto muito.
É minha culpa.
Eu deveria estar aqui.
Só me dê alguns minutos
para falar com minha esposa.
Você sempre ficou bem
de branco.
Eu não sei o que é
mais impressionante...
Que você ainda esteja vivo
ou que tenha me colocado aqui.
Qual juiz você subornou?
O juiz Murray teve pena
da minha situação.
O fato de que ele me devia
alguns favores ajudou, mas...
Mas só quero ver você melhor,
querida.
Quando Ellery descobrir
sobre isso...
Ellery? Por que acha
que Ellery ajudaria você?
Ele me disse que você tentou
me tirar da jogada.
Agora, só acharia que seu plano
poderia funcionar é...
se você tivesse feito
um acordo...
com Lucilia.
Uau.
Deve estar satisfeito
com você mesmo.
Eu não tenho prazer nisso.
Eu só quero saber o porquê.
Por que você fez isso?
Agora que meu trabalho duro
estava para ser recompensado.
Todas as mentiras.
Forçando que outras pessoas
façam o seu trabalho sujo.
E todas as noites
que você passou com ela.
Deveria ser grato
por eu não ter feito antes.
É uma pena ter que acabar assim
depois de tudo que passamos.
Poderia ter ficado ao meu lado
agora que chegamos ao final.
Isso ainda não acabou.
Acho que nós dois sabemos
que acabou.
Assim que esta porta
se fechar atrás de mim.
Alec, por favor,
por favor, fale comigo.
Por que quis voltar aqui?
Porque eu tenho
que saber com certeza.
Você tem que saber o quê?
Alec. Alec, por favor,
por favor, fale comigo.
Alec!
Alec, por favor, fale comigo!
Alec?!
Eu sinto muito mesmo.
Este aqui é o Alec Holland.
Não.
Esta "coisa"...
é o que eu sou.
Alec Holland está morto.