Anteriormente...
Olá, Abby. Por Deus,
fico feliz que esteja bem.
- Não.
- Abby...
Sei que Maria atacou você...
Você devia estar morta!
Eu não sei o que deu nela.
- Sinto por não estar lá.
- Pare.
Eu matei um homem
para proteger você.
Dubois viu você.
Você destruiu
o barco do Holland.
Do que está falando?
Você me conhece.
E conheço Avery Sunderland.
Ele queria Holland morto
porque o enfrentou.
Então achou alguém
em quem confiar.
Alguém que ele sabia
que ficaria de boca fechada.
Daniel Cassidy
recobrou a consciência.
E isso ocorreu porque você
criou uma poção mágica
da amostra que a Abby
trouxe do pântano.
Estou dando a você a descoberta
que pode mudar o mundo.
Um estranho veio
até mim no pântano.
Ele quer que eu mergulhe mais
neste "Verde" que me cerca.
- O que é isso?
- Não tenho certeza.
- Alec.
- Abby?
Olá.
Eu só...
Eu só não entendo.
Como isso é possível?
O esporo que inalou...
tem propriedades alucinógenas
ou algo assim.
- Você não é mesmo...
- Não, não, ainda sou...
Desculpe. De repente
é tão estranho...
olhar nos olhos do...
Do homem charmoso
que eu já fui.
Sim.
E quanto tempo dura
essa alucinação?
Um minuto, um ano.
Não faço ideia.
Não é como se eu fizesse
isso conscientemente.
É como um novo mundo.
Esse Verde ao nosso redor.
Ele reage aos meus pensamentos
e meus sentimentos e...
Acho que ele notou o quanto
queria que me visse
como eu mesmo de novo.
Sabe, o quanto eu esperei
por essa conexão.
Então...
Posso lhe servir
alguma coisa?
Agora que mencionou...
Na verdade, ainda não comi nada
desde ontem de manhã, daí...
Não, não, não, assim não dá.
Tinha uns biscoitos por aqui.
Alec?
Tudo bem.
Bem, parece que temos goiaba,
ameixas...
- Manga, talvez.
- Ameixa.
Ameixa.
- Qual o veredicto?
- Está tão boa!
Então você pode fazer
surgir isso do nada?
Só me preocupei com você
estar com fome e o Verde...
Diga ao Verde
que eu agradeço.
Isso, isso...
Está delicioso.
Ouviu isso?
Tudo está acordando.
As lentilhas d'água, a grama,
a flor de Phlox.
E toda essa trepadeira,
que barulhenta, Jesus.
Pode ouvir
as plantas acordando?
As plantas são mais sensíveis
que os animais.
As voz delas só é mais baixa.
E elas estão
tentando me contar algo.
Sobre a "Escuridão"?
Deus, há tanta beleza
aqui fora, Abby.
Tanta morte.
Eu vi coisas...
Lugares onde a podridão
e a decadência dominam.
Destruindo toda a vida,
consumindo tudo em seu caminho.
Mostre-me.
Seja lá o que o pegou,
ele já nasceu no pântano.
Eu preciso entender
essa "Escuridão",
essa "podridão",
se pretendo curar você.
Não, Abby!
Abby! Abby, espere.
Droga! Espere um pouco.
Espere, pare, ouça.
Entrar nessa área, onde
a podridão domina, é perigoso.
Às vezes, plantas perigosas
podem produzir...
- o remédio mais efetivo.
- Eu entendo isso.
Quero muito o remédio,
mas não quero que morra.
Sou uma médica do CCD.
É o que eu faço.
Vamos entrar.
Pantanosos:
Dres | @helder1965
RSQuint | SilneiS
Pantanosos:
gusx | ©yßë® V¡¢¡öµ§
O Verde:
Tozz
SWAMP THING - S01E07
"Disfarce Brilhante"
O escritório da xerife
está sem café?
Só quero mudar de ares.
Pedido de transferência.
Isso é mais que se mudar
do bar para uma cabine.
Acabou o açúcar.
Tudo bem.
Não é da minha conta.
O rádio da polícia falou
que você e alguns detetives
foram ao pântano
ontem à noite,
procurando o meliante
que atacou aqueles caçadores.
Teve sorte?
Talvez devesse
perguntar à Abby.
Perguntaria,
porém eu não a vi esta manhã.
Por acaso você não saberia
onde ela esteja?
Não precisa esconder, Liz.
A Abby já deve ter contado.
Ela me contou...
- Sobre Alec Holland.
- O que tem ele?
Olha, eu o vi, Liz.
Eu sei de tudo.
Você o viu?
E Abby?
Eles estão bem?
Não se preocupe. Na última vez
que eu os vi, estavam bem.
Mas Abby está o protegendo.
Ela ainda acha que pode...
Eu não sei,
trazê-lo de volta.
Matt, há quanto tempo
conheço você?
Terceira série,
sala do Sr. Perkin.
Tempo bastante para saber
que ficar assim não é a sua.
O que não está me dizendo?
Estou assustado.
Abby fica falando sobre
essa escuridão em Marais,
como se houvesse um veneno
saindo do pântano, sabe?
E você está achando
que ela está louca.
Pior.
Estou achando
que ela esteja certa.
Não entendi. Disse ao Woodrue
para maneirar nos números.
Bem, contratou o Dr. Woodrue
porque ele é o melhor.
Não significa que ele seja
fácil de entender.
Querida, você não precisava
fazer tudo isso.
Eu ficaria feliz
em contratar um bufê.
Um homem como o Sr. Ellery está
acostumado com comida pronta.
Então provavelmente não deve
comer muita comida caseira.
Bem, isso é possível.
Ei, aquela medicação
que ele prescreveu,
parece mesmo estar
levantando seu astral.
É verdade.
Eu me sinto muito...
Relaxada.
Então, o que você sabe sobre
esse Sr. Nathan Ellery?
Muito pouco, o que parece
ser do jeito que ele gosta.
Só sei que é Consultor Sênior
do Grupo Conclave.
Grupo Conclave.
Soa como algo
de um romance de espionagem.
Tudo o que sei é que eles têm
dado centenas de milhões
para todos os tipos
de start-ups.
Da área de saúde,
produtos farmacêuticos,
desenvolvimento de armas,
aeroespacial.
Pedi a Nadine para preparar
uma jarra de Sazerac,
que vai cair bem
com os canapés,
e depois, servimos
uma truta amandine.
Farro frito na frigideira
e salada de folhas de mostarda.
Olhe só para você!
Bancando a beldade sulista.
Deve ser Floyd
com as orquídeas.
Sr. Sunderland, a Xerife
quer falar com o senhor.
Sra. Sunderland.
Xerife Cable.
Que surpresa.
Desculpe interromper vocês,
mas preciso falar com você
por um minuto, Avery.
Assuntos da polícia.
Pode ir. Tenho poucas coisas
para resolver.
Bem...
Já disse centenas de vezes
para nunca vir aqui sem ligar.
Seu filho da puta!
Você o queria morto,
não teve culhões para isso
então chantageou Matt?
Fez meu filho cometer
uma porra de assassinato!
Parece que o filhinho da mamãe
não ficou de boca fechada.
Sempre soube que parte de você
era uma cobra, Avery.
Mas nunca pensei que essa cobra
viria atrás de mim.
Mas a verdade é que tudo
o que você toca se fode.
Esta cidade, eu, Matt.
E a pior parte disso
é que por 30 anos,
eu deixei tudo isso acontecer.
Pois é,
não lembro de você reclamando
quando o meu negócio sujo
estava enchendo seus bolsos.
Foda-se, Avery.
Vou dizer uma coisa...
quando parar de bancar
a certinha...
venha pegar uma bebida
e caia fora. Tenho uma reunião.
Tem porra nenhuma.
Isso não acabou.
- Do que está falando?
- Alec Holland está vivo.
Porra nenhuma!
- Não tem como ele estar vivo.
- Matt o viu.
Disse que ele está deformado
pela doença das plantas,
mas é o Holland.
E mais...
se for para a cidade
e falar...
nós três seremos presos
por assassinato.
Vou cuidar com isso.
Não,
não vai fazer merda agora.
Não. Vamos fazer isso,
você e eu, agora.
- Você está louca.
- Estou protegendo meu filho.
E isso
não é uma negociação.
Isso sou eu dizendo
como as coisas serão.
Holland, vivo...
Merda!
- Está tudo bem?
- Sim, desculpa.
Apareceu algo,
e vou ter que sair.
Lucilia precisa que eu resolva
algo com um juiz...
Os convidados não chegarão
até 19h00, já estarei de volta.
Certo, Nadine e eu
vamos deixar tudo pronto.
Certo.
Eu o devolvo assim que puder,
Srta. Sunderland.
Certo.
Tudo bem.
Passei minha infância
em Marais,
horas nesse pântano,
e nunca vi
algo assim antes..
Essas cores, essas flores.
- Como isso acontece?
- É difícil de explicar.
Mas não está ligado
ao mundo da lógica.
Ou da ciência.
Bom...
A ciência é real,
e profunda, mas...
agora sei que tem
outras partes do mundo
que são profundas
e naturais.
- Como o Verde.
- É mais que isso.
Têm forças
agindo ao nosso redor.
Forças como a vida
e a morte.
Nos melhores momentos...
agem uma contra a outra,
em harmonia.
Mantendo o equilíbrio.
E existem locais
e momentos,
quando as coisas obscuras,
como a morte e a podridão.
Tomam conta,
e acabam com o Verde.
O que foi isso?
As árvores.
Elas estão sofrendo.
Meu Deus.
Serras, toxinas, acelerador,
alguém fez isso.
Estão sofrendo de raiva.
- O que vai fazer?
- Amostras para análise.
Não.
Se essa é a fonte
das anomalias
que afeta Marais,
precisamos entendê-la.
Não está ouvindo. Não vamos
nos aproximar. É perigoso.
- Abby.
- Podem ter informações...
que nos levarão até a cura.
Não vou sair sem a amostra.
Abby.
- Srta. Sunderland.
- Doutor, precisamos conversar.
Se é sobre a roupa
para hoje à noite,
Caroline vai garantir
que eu esteja bem vestido.
Na verdade,
queria falar do seu trabalho.
Estava lendo o relatório
e gostaria de conseguir
falar sobre no jantar.
E, tive problemas
para entender a conclusão.
Não escrevo para leigos,
Srta. Sunderland.
Se seu marido quer
que a bioquímica complexa
seja mais palatável
e fácil...
- talvez eu...
- Desculpa.
Deveria ter sido
mais clara.
Não fiquei confusa
com a parte da ciência.
Foi na parte
que disse que seu teste
foi um sucesso absoluto.
O homem que você
acordou do coma,
foi trazido aqui em uma maca,
contorcendo-se de dor.
Efeitos colaterais sempre
são parte do processo,
Sra. Sunderland.
Talvez se eu tivesse uma gama
maior de pacientes para testes
então não teríamos
essa conversa.
Não precisa ficar
na defensiva comigo, doutor.
Eu só quero saber.
Se tempo e dinheiro
não fosse problema,
acha que pode conseguir
o que está prometendo aqui?
Por que estamos tendo
mesmo esta conversa?
Onde está Avery?
Avery não está aqui agora.
Até ele voltar,
você responderá para mim.
Sim ou não?
Acha que pode conseguir
o que está prometendo aqui?
Não tenho dúvidas.
O jantar é às 19h.
Não se atrase.
Munição um tanto pesada
para um cientista renegado.
Holland escapou de espingarda
e dinamite na última vez.
Não vou me arriscar.
Jesus, Avery,
por que você tem que matá-lo?
Aquele filho da puta
cometeu um erro.
E qual foi?
Holland sabia
o que estava fazendo.
Era só ficar restrito
ao trabalho dele, sabe?
Fazer os testes,
preencher os relatórios.
Mas ele ignorou isso.
Meteu o nariz onde não devia.
Imagine se ele soubesse
de todos os anos em que você
esteve despejando e explorando,
e dinamitando novos canais,
imagine isso.
O pântano ainda deve muito
ao meu pai.
Você sabe disso.
Holland estava prestes
a destruir tudo o que estive
tentando obter
em toda minha vida,
toda a prosperidade pelo qual
tenho ralado o meu traseiro
para trazer para esta cidade,
para Marais.
E toda prosperidade que vem
colocando no seu bolso?
E toda grana...
que deu às pessoas que achavam
que você não era nada.
Jesus, Avery,
já ouvi esse discurso.
Arrume uma desculpa nova.
Tudo o que estou dizendo,
é que ele não me deixou
muita escolha.
Então você é só outra vítima.
Bem, se sua consciência
incomoda tanto você,
é melhor deixar
que eu cuido desse garoto.
Pegou sua arma de volta?
Ela é boa
em matar gente também,
a julgar pelo falecido
Remy Dubois.
Já que insiste.
Mostre o caminho.
Está ficando cada vez pior.
A podridão está se expandindo
mais rápido.
Fica assim em tudo
que isso toca?
Toda a vida.
E isso o que fica para trás.
Está tudo morto.
Não podemos ficar aqui.
Só preciso de uma amostra.
Abby...
Temos que ir...
agora mesmo.
A Escuridão,
ela sabe que estamos aqui.
- Deixa-me ver. Deixe-me...
- Lá.
Vai! Vai!
Vai.
Vai!
Aqui.
Deixe-me fazer isso.
Sabe que Sunderland
deveria estar fazendo
esse showzinho,
não você.
Gostaria que reconsiderasse...
e voltasse
para a universidade comigo.
A cura para o seu Alzheimer
repousa nas células
que vi naquele microscópio.
Eu sei disso.
Você tem um longo
caminho a trilhar
antes que sua descoberta aja
em uma condição como a minha.
Não.
Conseguiremos tempo.
Não aceitarei
nada diferente disso.
Está tarde.
Tenho que voltar.
Não, não.
Só mais alguns minutos.
Esta é a área onde Matt o viu.
Estou supondo que ele não iria
para longe daqui.
Temos que resolver isso,
Avery.
Se Holland estiver
mesmo por aqui,
poderíamos voltar pela manhã.
Espere.
Você viu aquilo?
Veja, tem algo
se movendo bem ali.
- Avery.
- O quão acha que sou estúpido?
Não!
O que está esperando?
Diga, Luce!
Que seu parceiro apareça...
ou que ache um lugar
para desovar meu corpo?
Não. Abaixe a arma.
Acha que acredito nessa merda
do Holland estar vivo?
- É verdade.
- Mesmo que for...
não faria diferença,
porque conheço você.
Você não esquece.
Você não perdoa.
Então é isso? Vai apenas...
Vai meter uma bala em mim?
Tenho um bom motivo
para não fazê-lo.
Porque sou a única pessoa
no planeta que conhece você.
no planeta que enxerga você.
Depois de tudo
que passamos.
- Pensei que...
- No que pensou?
Pensei que me amasse.
E eu amo você.
Por favor, Avery.
Por um momento,
achei que tivesse mudado.
O GPS pifou.
- Vamos acabar com isso.
- Não, não aqui.
No meio da água.
Não quero correr riscos de
deixar evidências
ou corpo para acharem,
certo?
Então, me dê isto.
Sr. Ellery, Maria Sunderland.
É tão bom conhecê-lo.
Por favor.
Meu marido, Avery,
e eu estamos honrados
que tenha viajado para nos ver.
- Como foi a viagem?
- Longa.
Sua cidadezinha é bastante
longe de onde venho.
Peculiar,
se gosta de coisas assim.
É o segredo mais
bem guardado da Louisiana.
Avery teve que fazer
uma incumbência,
mas sei que ele está animado
para compartilhar resultados.
O jantar não está pronto,
mas por que não vem comigo
para beber um coquetel
e comer caranguejos?
Martini com vodca.
Batida.
Está bem.
Vamos conseguir chegar.
Alec?
Deixe-me ver.
Tire isso. Vamos lá.
Fique aqui.
Só relaxe, tudo bem?
O que era aquilo
que me mordeu?
Algum tipo de gavinha
vinda da podridão.
O quê?
É uma ferida. É...
É uma fascite necrotizante.
É uma bactéria carnívora.
Algo assim, sim.
A Escuridão.
Abby. Abby, precisamos
de um hospital.
Não vou chegar ao hospital.
São plantas, Lanterna Chinesa,
é um anti-séptico poderoso.
Não crescem por aqui.
Me escutem.
Mas crescem em algum lugar.
Têm que crescer.
Pode trazê-las.
Fique aqui.
Engula estas.
Engula, engula.
Olhe para mim. Olhe.
Sim? O que está acontecendo?
Não funciona.
A podridão está rebatendo.
Certo.
Ele está se movendo.
Não achei
que tivesse culhões, garoto.
Cale-se.
Este lugar é bom.
Que merda está acontecendo?!
Está pensando em algo mais?
Não, vai acontecer.
Fez do meu Matty
um assassino.
Ultrapassou a linha, Avery.
- Pode viver com isso, garoto?
- Isso o quê?
Matar um monstro como você
antes de afogar a mim e a cidade?
Não, apenas imagino...
se consegue viver
tendo matado o próprio pai.
- Do que ele está falando?
- Isso mesmo.
Achou que eu ia acreditar
no que você disse?
Que ele era filho
de outra pessoa?
Tive a sensação no minuto
em que o vi.
Paguei alguns médicos.
Eles tinham amostras do Matt.
- Isso é verdade?
- Filho da puta.
Ele é meu filho também!
- Sabia todos esses anos?
- A espingarda.
- Você sabia?
- Quero saber a verdade!
- A espingarda!
Esqueça a porra da arma!
Droga!
Ele está morto?
Mantenha pressão nisso, certo?
Vamos buscar ajuda.
Abby, está tudo bem.
- O que está havendo comigo?
- Está tudo bem, relaxe.
É uma guerra dentro de você
entre a Podridão e o Verde.
Calma. Existem 200 espécies
de flora dentro do seu corpo.
Se eu pudesse persuadir todos
a crescer e se curar...
Abby.
Abby!
Mais uma vez, sinto muito
que Avery tenha atrasado.
Nesse meio tempo...
deveria provar uma fatia
da minha torta de nozes.
As nozes são colhidas
das árvores na propriedade.
Para ser franco,
não vim pela comida.
Prometeram-me dados
de um grande avanço.
Seu marido cobrou
todos os favores que tinha
por essa reunião e agora
não se importa em mostrar?
Realmente aprecio
o valor do seu tempo.
E depois de rever o trabalho
do Grupo Conclave,
e especialmente
seu envolvimento
no projeto Mod Four.
Como você sabe
sobre o Mod Four?
Posso ser uma garota
de cidade pequena,
mas ainda tenho alguns amigos
em posições importantes.
Obrigada.
Já que Avery está indisposto,
Nadine...
talvez o Dr. Woodrue
possa mostrar o prospecto.
Sim.
Claro.
Se você for à página três,
verá que começamos
com um composto bio-orgânico
natural
que é fortemente composto
de lignina e clorofila.
O paciente, o primeiro sujeito
de teste,
sofreu uma lesão cerebral
grave
e foi diagnosticado
um coma nível 7.
Mas depois
de menos de 12 horas
de dosagem com a fórmula
do Dr. Woodrue,
ele recuperou
a consciência completa
dois dias depois
de sua lesão.
Interessante.
O material
que estamos trabalhando
é um tecido vivo...
desenvolvido aqui mesmo
em nosso laboratório
e tem a capacidade
de se transformar
milhares de vezes mais rápido
do que qualquer outra coisa
conhecida pelo homem
ou natureza.
Você fez isso sozinha?
Pecans locais,
esse é o segredo.
Agora, se quiser, por favor,
vá para a página sete.
Abby.
Oi.
- Está se sentindo melhor?
- Sim.
Obrigada.
Claro.
- O que foi?
- Nada.
São apenas os esporos.
Estão se desgastando.
Sim.
Foi divertido ser Alec
por um dia.
Venha aqui.
Não sabemos
o que vai acontecer.
Tudo o que temos
está bem aqui agora.
Você acabou de salvar
a minha vida.
Sim.
Você deveria descansar.
Conseguimos.
Financiamento total.
Equipamento de laboratório
adequado, pessoal de apoio.
Tudo está finalmente
acontecendo.
E você será a primeira
a se beneficiar.
Gostou do jantar?
Estava uma delícia.
Eu só pergunto porque...
você parecia tão quieta.
Estava me divertindo muito.
Mas quem era esse outro casal
na mesa?
Aquele homem
se chama Nathan Ellery.
E a esposa dele?
Maria.
O nome dela é Maria.
Eles parecem muito legais.
Estou muito cansada.
Claro.
Boa noite, querida.
Aguenta aí, Matty.
Deus, mãe. Você mentiu
para mim todos esses anos.
Eu cometi um erro, Matty.
- Por que não me disse?
- Eu estava envergonhada.
Eu não suportava a ideia
de Avery na sua vida,
de você ver aquele
homem horrível como seu pai.
Você fez tudo por mim,
não é?
Por aqui.
- Que merda?
- Precisamos entrar.
Jesus Cristo,
não pode estar aqui.
Maria,
Matt está sangrando.
- Deixe-nos entrar.
- Quem é esse?
É o Dr. Fred,
liguei do barco.
Olha, acha que
quero estar aqui?
Não posso levar o Matt para
o hospital ferido de faca.
Por favor.
Tudo bem, traga-o
para a cozinha.
Está bem.
Beba, Matty.
Isso não fazia parte do plano.
Desculpe
pela inconveniência,
mas não esperava que o bastardo
esfaqueasse meu filho.
Conseguiu
que assinassem a papelada?
Sim.
Woodrue fez sua parte e a torta
de noz-pecã selou o acordo.
Avery.
Está morto.
Anime-se, docinho.
Funcionou.
A empresa é sua.
Perdoe-me se não me regozijo
com a morte do meu marido.
Todas essas mentiras
e manipulações.
Já faz tanto tempo.
Bem, lembre-se
de passar pela delegacia
e fazer o relatório
de pessoa desaparecida.
Eu deveria mandar
alguém lá.
Não quero ver você de novo.
Tínhamos um objetivo comum,
Lucilia...
e agora que está feito,
quero você fora da minha vida.
Você sempre achou
que era melhor que eu.
Certifique-se de limpar todo
esse sangue antes de ir.
Eu quero a minha cozinha
impecável pela manhã.
Você precisa ir.
Eu voltarei amanhã.
Não acho que
seja uma boa ideia.
Estive pensando,
talvez haja uma razão
para me tornar
o que sou, sabe? Como...
Como se fosse parte
de algum plano maior.
O que...
Que tipo de plano
estamos falando?
Eu não sei, mas é...
É maior que você e eu.
Aquela luta
que vimos no seu braço.
Está toda a nossa volta.
Aqui, neste pântano.
E é uma luta até a morte.
Talvez eu tenha
me transformado nessa coisa
para ser um guerreiro
nessa batalha.
Certo, mas onde é que tudo
isso deixa o Alec Holland?
Alec não conseguiria
salvar a sua vida.
Só isso que eu me tornei
poderia fazer isso.
Você fez o que pôde,
Abby.
Obrigado.
Mas não é o seu destino,
é meu.
E você tem uma vida para viver
e precisa ir vivê-la.
Se houver uma batalha,
quero lutar com você.
Não.
Alec.
É muito perigoso
para você aqui.
Este é o meu lugar.
Quero que vá
e não volte aqui novamente.
Abby, onde você esteve?
Fui dar adeus a um amigo.
Quer dizer, Alec?
Sim.
Ele está perdendo
a esperança, Liz.
Eu...
Peguei uma amostra do pântano
que acho que pode ajudar
mas vou precisar dos recursos
do CCD para investigar.
O que significa?
Estou voltando para Atlanta...
- Esta noite.
- Atlanta?
Tem certeza?
Bem, não tenho
certeza de mais nada,
mas,
tenho que ajudá-lo.
Eu sei. Eu tenho
que achar um jeito.
BEM-VINDO A MARAIS