Anteriormente...
Alec Holland está vivo.
- Besteira!
- Matt o viu.
Matt, não atire.
Se ele começar a falar
nós três vamos ser presos
por tentativa de assassinato.
O que contatou você,
nasceu no pântano.
Está atacando com raiva.
Quero entender essa "Podridão"
se vou curar você.
- Onde está o Avery?
- Ele não está aqui agora.
Até ele voltar,
você vai responder a mim.
Por favor, Avery.
Sr. Ellery, sinto muito
que Avery tenha se atrasado.
Foi-me prometido dados
sobre um grande avanço
e agora ele nem se incomodou
em aparecer?
Queria saber,
se vai poder viver...
sabendo que matou
o seu próprio pai.
Todos esses anos e você sabia!
Quero saber a verdade!
Eu não vou morrer.
Puta merda.
Tudo bem então.
O que você está esperando?
O musgo... cresce
no lado norte.
Isso significa
que Marais fica ao sudeste.
Sudeste.
Marais fica ao sudeste.
Que porra?
Tem alguém aí?
Quem está aí?
Certo...
Vou sair desse inferno,
está me entendendo?
O musgo cresce no lado norte.
Você nunca vai me pegar.
Você nunca vai me pegar!
Pantanosos:
Dres | @helder1965
RSQuint | gusx | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Musgo Velho:
Tozz
SWAMP THING - S01E08
"Um longo caminho para casa"
Preparou a biologia molecular?
Estão prontos e esperando.
Sabe que amam um mistério.
Não que seja uma surpresa,
mas veio...
de Marais até Atlanta
em tempo recorde.
- Dra. Arcane...
- Oi.
Preciso que ponha esta amostra
em isolamento esterilizado
e comece
exames preliminares.
E Caitlin,
contenção total, certo?
- O que estamos lidando, Abby?
- Eu não sei.
É tóxico e virulento então,
por favor...
tenha cuidado.
Pode deixar.
Vou ajudar.
Quero um lugar para trabalhar.
E talvez seis xícaras
a menos de café.
- Isso é importante.
- Entendi.
Mas até você pode desacelerar
de vez em quando.
Não sou tão ruim assim.
Sabemos que vai levar horas
para executar os exames.
E parece que você não dorme
já faz uma semana.
Eu mencionei
que senti sua falta?
Ainda não,
mas vou aceitar isso.
Já faz um tempo que saí.
Há alguns rostos novos.
Ele não se mistura...
mas o novo Diretor Assistente
veio enquanto estava fora.
Então é preciso
olhar para frente.
Como ela está?
Ela está bem atrás de você.
Dra. Arcane?
Ouvi que você estava vindo.
Dra. Palomer.
Estou feliz por estar aqui.
Descobri um patógeno perigoso
no pântano de Marais, e...
Eu sei.
Harlan encaminhou seu e-mail.
Foi a primeira notícia
que o CCD ouviu de você
desde que foi até Marais.
O que aconteceu
com os relatórios diários?
Deve estar ciente
que fiquei para monitorar
os pacientes
com a gripe verde.
Todos os que foram liberados,
não foi?
Compreendo.
Mas... tenho razão
para acreditar
que essa doença
ainda está ativa.
Razão para acreditar?
Minha abordagem é orientada
em resultados, Dra. Arcane.
Você observou
qualquer nova sintomatologia?
Pode me mostrar
amostras de sangue fresco?
Resultados recentes
de laboratório?
Não, ainda não.
Mas os exames estão chegando.
Bem...
Então teremos algo
para discutir.
Especialmente
dado ao que eu ouvi de Marais.
Como assim?
Eu falei com o hospital.
Eles disseram
que você mal esteve lá.
Que estava gastando
dias a fio no pântano.
Veja...
Nós vamos executar os testes.
Mas isso deve continuar.
Nunca pensei
que eu viveria para ver
o grande Avery Sunderland
de joelhos.
Sabe, eu acho
que o pântano odeia você
ainda mais do que eu.
Não posso dizer
que eu o culpo.
Você mijou em todo esse lugar
só para conseguir
o que você quer.
Veio terminar o trabalho?
Parece para mim
que não preciso.
Que belo truque
você fez
falando sobre ser pai do Matt
quando nunca ligou pra ele!
Você nunca me deu a chance.
Porque eu estava com medo.
Do quê?
De você fazer
exatamente o que fez.
Que você o arrastaria
pela lama
e o transformaria em um monstro
assim como você.
Como foi tão errado
entre nós?
Quero que saiba de algo.
Que não importa
o que aconteça...
Eu sempre vou amar você.
É um pouco tarde
por isso agora.
Nunca é tarde demais.
Nós temos a chance agora,
você e eu. Lucilia, por favor!
Eu só estou pedindo a você
uma chance.
Por favor.
Lucilia, por favor.
Adeus, Avery.
Luce?
Matt, onde você está?
Nós conversamos sobre isso.
Sei que isso não tem sido fácil
para você
mas preciso de você
na delegacia hoje.
Liga pra mim.
Não me apoiou lá.
Mal disse uma palavra.
Como posso defender você
se nem sei o que acontece?
Não é só os relatórios diários.
Não é a burocracia.
Parece que foi sugada
por aquele lugar.
- Deveria ter ligado mais...
- Mal nos falamos por dias.
Mas juro por Deus,
que o pouco que me contou...
Não fazia muito sentido.
Então, concorda com ela agora.
- Que não estou trabalhando...
- Eu não disse isso.
Mas esse silêncio todo seu...
não típico seu.
Ou típico da gente.
O que aquela cidade
fez com você?
Abby, pare.
Aonde você vai?
Você está certo,
o teste levará horas.
Eu só preciso pensar.
Dr. Woodrue.
Ellery?
Receio não ter torta de pecã
para lhe oferecer.
Queria continuar nossa conversa
sobre o seu trabalho.
Com licença.
São condições não ideais
para uma pesquisa.
É como trabalhar na lanchonete
do ensino médio.
E eu não estou falando
sobre uma escola técnica.
Estou presumindo isso.
É por isso que pedi
da sede de Chicago
um laboratório biológico móvel
totalmente equipado.
E falei com a Sra. Sunderland
sobre qual propriedade dela
seria mais adequado
para continuar sua pesquisa.
Há uma instalação abandonada
nos arredores da cidade.
Com sua aprovação,
começaremos imediatamente.
Presumo
que sua organização teria
instalações laboratoriais
prontas já no lugar.
Um projeto dessa...
natureza delicada requer...
discrição.
Nós preferimos
ficar fora do radar
até sabermos exatamente
com o que estamos lidando.
Vou dar uma olhada nisso.
Tenho certeza
que deixou passar algo.
Excelente.
O princípio orientador
do Conclave, Dr. Woodrue...
é encontrar o melhor
e depois sair do caminho dele.
Terá pronto tudo que precisa
quando o espécime for achado.
Como vai isso, a propósito?
Receio que o espécime...
tem sido um desafio
para se localizar, mas...
é só uma questão de tempo.
Concordo.
Apenas uma questão de tempo.
Avery?
Você se distrair de novo?!
Não, papai.
Estou aqui.
Apronte-se, filho.
Vou chegar na cidade
antes do restaurante fechar...
e vamos ter hambúrgueres
para comer.
O que está acontecendo, filho?
O que incomoda você?
É só essa...
árvore em particular.
Dizem que tem...
poderes especiais
Poderes especiais.
Sabe o que tem mais poder
do que uma árvore?
- Um machado.
- Não. Não.
Cuidado!
Cuidado?!
Cuidado é para covardes.
Sim, estou falando com você.
Sabe, um homem pega
o que ele quer.
Um homem que procura
ser o número um.
Está prestando atenção?
Não, não de novo.
Não de novo. Não de novo.
Não.
De novo não!
Papai!
Papai? Papai!
- Avery.
- Papai!
- Avery, Avery.
Avery! Avery!
Avery!
Papai...
Meu Deus.
Pizza e bebida vegana.
Só foi preciso
um patógeno mortal
para reunir o pessoal,
mas...
não vou levar
para o lado pessoal.
Como estão indo?
Terão uma análise completa
pela manhã.
É só deixar
que façam o trabalho deles.
Sim.
Então...
isto é diferente.
Sim.
Quando eu era pequena...
Achava que o interior delas era
parecido com o lado de fora.
Sei. Já que têm essas mãos,
pés e dentes minúsculos...
se você olhasse lá dentro
encontraria órgãos minúsculos.
Uma pequena
corrente sanguínea.
E a pequena Dra. Arcane
as abria.
Sim. Abria.
Eu ficava tão desapontada.
E ainda assim,
você guardou isso.
Sim.
Para me lembrar.
Minha mãe, ela não riu muito,
mas ela riu naquele dia.
Eu nunca ouvi você falar
sobre sua mãe.
Sempre achei que é porque
não se lembrava dela.
Lembro de uns fragmentos.
Sabe, eu tinha só oito anos
quando ela morreu.
Hoje cedo você me perguntou
o lance sobre Marais...
Estou começando
a me perguntar...
que independente da resposta,
eu voltei por um motivo.
Tenho que lhe dizer
uma coisa.
Certo.
Há um homem no pântano
quem está muito, muito doente.
- No pântano?
- Sim.
E eu acho que tem algo
a ver com a Gripe Verde, mas...
Eu estive o protegendo...
Tentando encontrar uma cura,
encontrar respostas...
mas não tive sorte.
Então, esse...
paciente...
não está no hospital
ou quarentena...
ou incluído em qualquer um
dos relatórios porque...
Porque ele é mais
do que apenas um paciente.
Eu não...
Não sei como dizer isso...
mas ele é...
Ele tem desafiado a maneira
como eu olho para o mundo.
Esse homem milagroso
tem um nome?
Tem.
Alec Holland.
Meu Deus.
Droga.
Deixe-os.
É musgo de Spaghnum.
Podem ajudar
a curar as feridas.
Quem está aí?
O que está acontecendo?
Você me disse uma vez...
que se eu continuasse gastando
muito no barco a gás
eu teria que voltar nadando
para o laboratório.
Holland.
Isso é você?
O que aconteceu?
Eu não sei.
Disseram...
Disseram que você morreu.
Não foi?
Que teve algum tipo de...
acidente.
Você foi baleado.
Quem fez isto a você?
Pessoas.
Pessoas que eu me importo.
E eu pensei
que se importavam comigo.
Você ainda não está bem.
Você entendeu direito.
Estou muito mal.
Eu fui baleado,
quase me afoguei...
e estou tenho visões malucas.
Acho que o pântano
me quer morto.
Você odeia esse lugar.
Esse lugar me odeia,
esse lugar é um assassino.
Este lugar... levou meu pai
e levou...
Levou minha garotinha.
Mas ele foi danificado,
foi abusado.
Do que está falando?! O pântano
está danificado e abusado?!
O pântano é um assassino.
O pântano deveria ser
o nosso meio de vida.
Foi colocado aqui para mim.
Para Marais.
Foi assim, antes.
Mas depois do abuso
que sofreu,
o equilíbrio aqui mudou,
liberando uma Escuridão.
Do que está falando?
O que quer dizer
com Escuridão?
Há uma força aqui, Avery.
Um "Verde" que me conecta
às plantas e árvores.
Que me disse
que você estava aqui.
Ele contou?
Eu acho que o Verde me salvou,
fez-me assim
para restaurar o equilíbrio,
e proteger o pântano
de pessoas como você.
Não, não, não. Não, não, não.
Holland, não. Holland.
Sabe, tenho que lhe agradecer
pelo que me tornei, Avery.
- A mim?
- A você e aos outros.
- Não!
- Aos que tomam continuamente.
Socorro!
Holland, não!
Pode ver isso?
Está tudo bem, amigo?
Só um pouco indisposto,
vou ficar bem.
Já assinou o relatório
do acidente que dei a você?
A colisão, lá no Distrito 9.
Olha, ainda não vi isso.
A seguradora ligou de novo,
só estão querendo saber...
- Já disse que vou ver isso!
- Matt.
Posso falar com você
por um momento, por favor?
O que foi aquilo?
Cara chato da porra.
Sei que você está sofrendo,
mas no momento...
você precisa se controlar.
Não vai demorar até notarem
que o Avery desapareceu.
E daí?
Maria Sunderland pode
pagar de idiota,
mas uma hora
vão fazer perguntas.
Não precisamos sair
dos trilhos logo
um dia depois dele
ter desaparecido.
Bem, sorte a nossa,
temos as respostas.
Estar com a polícia e tal.
Matt.
Vamos superar isto,
certo?
Vamos superar.
Você sequer pensa nele?
No meu pai?
Jesus.
- Depois do que o Avery fez...
- Não o Avery.
Meu pai.
O homem que me criou
antes de ir embora
porque você não esqueceu
do Sunderland.
Matt...
Eu juro,
nunca quis machucá-lo.
Nem você.
Melhor eu voltar ao trabalho.
Então está dizendo
que Alec está o quê?
- Transformado?
- Sim.
É difícil explicar.
É como...
Ele pode controlar plantas.
Pode fazê-las crescer,
ou fazer o que ele quiser.
Ele consegue acessar
memórias do passado.
Recobrar memórias de coisas
que aconteceram no pântano.
Está falando do Alec Holland.
Certo?
O cara que vimos assim
que chegamos.
O cara que foi explodido.
Eu entendo.
E sei que está pensando.
Preciso de ajuda profissional,
eu entendo.
Eu pensaria isso também...
- Se eu não tivesse visto...
- Ei, ei.
Eu estava com você
em Marais, se lembra?
Digo, eu vi uma árvore
saindo de um homem.
E se lembra, eu tive
sintomas estranhos também.
Significa que acredita
em mim?
Sempre, sempre.
Que se foda a Palomer.
Se cair em cima de você amanhã,
terá que passar por mim.
Obrigada, Harlan.
E pode ser irrelevante, mas...
Não vejo você apaixonada
por alguém há um tempo.
Ele vale a pena.
Parece que sim.
Senti sua falta.
Deus, também senti a sua.
- Boa noite.
- Durma um pouco.
Os resultados devem vir
pela manhã.
Dr. Edwards?
É 1 da manhã.
Quem são vocês?
Preciso que entre no carro,
senhor.
- Vai se foder, cara.
- Entra na porra do carro.
Eu nunca tirei nada
de você, Holland.
Ajudei você a continuar
seu trabalho.
A recuperar sua reputação,
se lembra disso.
Perdi tudo agora.
Eu a perdi.
Ela?
O que quer dizer?
Está falando sobre...
a Dra. Arcane?
Ela mal conhecia você,
não é?
Ela levou a amostra de volta
para análise, e acho...
que veio de você.
É verdade, não é?
Ela tem tentado achar
uma curar para você.
Ela é uma amiga.
E aposto que ela está
fazendo o impossível
para curar você.
Porque ela se importa
com você.
E você com ela.
Não é verdade?
Escute-me, Holland...
Quero...
Quero lhe contar algo, agora.
Sei que deve estar sendo
difícil aqui, sozinho, mas...
O meu pai costumava dizer:
"Um homem...
consegue o que quer."
Agora eu sei...
que você não quer
ficar escondido aqui.
Nesse Inferno Verde
para sempre.
Acha que eu queria isso?!
Não, não acho
que queria isso.
Acho que quer
ser o Alec Holland novamente.
E acho que quer
ficar com a Abby.
E eu acho, Holland...
que eu posso ajudar você.
O que pode fazer?
Eu não. Tem um cientista
que trabalha para mim.
O nome dele
é Jason Woodrue.
Ele é meio estranho,
mas é brilhante.
Já ouvi falar dele.
Abby também gosta
muito dele.
Por isso ela levou a amostra
para ele estudar.
Ele é muito respeitado.
Um especialista
na área dele...
e por isso eu o trouxe
para cá,
para estudar o que está
acontecendo com esse pântano.
- Os mutagênicos.
- Mutagênicos, sim.
Eu sei o que isso significa.
É como as coisas mudam, certo?
É o que ele estuda.
Como as coisas mudam.
E significa que ele estuda
como voltar tudo ao normal.
- Precisa ir.
- Como, eu...
Saia pela janela.
Por quê?
Um barco está vindo.
Como que você sabe disso?
O Verde contou
que um barco está vindo?
O Verde o trouxe aqui.
Plantas cresceram,
bloquearam o canal,
viraram o barco
para esta direção.
Você trouxe um barco?
O pântano teria
deixado você morrer...
Eu não pude fazer isso.
Não estou vendo.
Sim, olhe isso.
Você... aqui está.
Você...
Holland.
Olha, vou voltar amanhã,
certo?
E vou trazer o Woodrue.
Se quiser encontrar-nos,
tem uma...
Tem uma clareira,
além do canal.
Sabe onde fica?
E se fizer isso,
tem uma chance
de poder ser um homem normal
novamente.
De talvez andar na rua
normalmente,
e talvez,
dormir em uma cama.
E até ser capaz de...
quando tocar
a música certa,
chamar uma mulher,
para dançar.
Você salvou a minha vida,
Holland.
Deixe-me salvar a sua.
Holland?
O que foi?
Meu cartão não funciona?
A amostra que você trouxe
está em quarentena máxima.
Preciso ver os resultados.
Não, Dra. Arcane,
você não precisa.
Venha comigo.
- Onde está Harlan?
- Harlan foi embora.
O quê?
Teve uma epidemia
de dengue em Bangladesh.
O vôo dele saiu
às 05 da manhã.
Não tinha o que fazer,
doutora.
Aonde estamos indo?
Olá.
Dr. Palomer.
O que está acontecendo?
Que merda é essa?
Dra. Arcane,
por favor, sente-se.
Não até eu entender
o que está acontecendo.
Claro, claro.
Estamos aqui para discutir
sobre um de seus pacientes.
Certo.
Um Alec Holland.
Eu não tenho um paciente
de nome Alec Holland.
Antes que negue,
sabemos que ele
ainda está vivo
e sabemos da condição dele.
O Dr. Edwards
estava bem preocupado
depois de sua conversa
ontem à noite e...
O que, como sabem...
Onde está Harlan...
Doutora, como soubemos
desse homem não é importante.
O fato é
que esteve tratando
um paciente possivelmente
infeccioso
fora de instalações médicas.
Ele precisa ser
trazido para tratamento
para a segurança da comunidade
que o cerca.
Ele não é uma ameaça.
Você não decide isso.
Ou mesmo ele.
Onde você pode ser útil,
Dra. Arcane...
é nos ajudando a acabar
com um cenário
possivelmente perigoso.
Como assim?
Se Alec Holland,
ou o que ele se tornou,
tiver que ser trazido
à força,
as coisas podem
ficar violentas.
Ele confia em você...
e você pode fazê-lo ver
que isso é tudo
para o bem dele.
Quem é você?
Alguém que valoriza sua relação
com o Dr. Holland...
e crê que você pode ajudar
a ele e a você cooperando.
Tenho trabalho
a fazer em Marais.
Ninguém a está impedindo,
Dra. Arcane.
Não estou pedindo permissão.
Fiquem longe do Alec.
Harlan.
Por favor, diga que está bem.
Preciso voltar para Marais.
Ligue para mim, por favor,
assim que ouvir isso.
Sr. Sunderland.
Sofreu um acidente?
Não estou no clima
para perguntas, Woodrue.
Tem um kit médico aqui?
Algum tipo de antibiótico?
O quê?
Eu sei que não clinica,
mas...
- Deve ter um doutorado...
- Na minha mala.
em algum lugar
com as palavras bonitas.
Claro que pode tratar
uns simples ferimentos.
Eu os deixarei sozinhos.
É a Sra. Woodrue?
Não devia fazer isso
em sua casa?
O que eu disse
sobre fazer perguntas?
Eu quero que olhe para isso.
Eu fui alvejado.
Esses ferimentos
são muito estranhos.
Sim.
Com desculpas
por outra pergunta...
Onde você esteve?
Eu estive no pântano.
Onde eu achei a fonte...
das células
que o deixam tão feliz.
Agora vá em frente
e limpe, limpe-as bem,
porque eu não ligo se doer.
A fonte.
Não é um animal.
É um cientista
que trabalhou aqui
antes de você chegar.
E ele está coberto
por uma estranha
pele de planta.
Ele mal é humano.
Sabe, eu acho que...
Acho que ele,
de algum modo,
miraculosamente me curou.
Você tem razão,
Alec Holland.
Ele quase o curou
por completo.
Eu não disse
que foi Holland.
Não disse nada sobre Holland,
como você...
Nathan Ellery
esteve por aqui.
- Seu investidor chefe.
- Um que nem conheci.
Maria assumiu a reunião.
Achei que você sabia.
Ela mostrou a eles meu trabalho
enquanto você estava fora
e sugeriu que você
tinha deixado o projeto
nas mãos hábeis dela.
Ela sempre foi esperta.
A minha Maria.
Bem, independente disso...
Eles estão ansiosos
para ver mais.
Ellery me preparou
uma instalação nova em folha.
Assistentes que são
vagamente competentes
e já obteve
uma quantidade impressionante
de informações
sobre a Holland.
Bem, ele pensou em tudo,
não é?
- Sim.
Ele... ele até ofereceu...
Pessoal para ajudar a trazer
o sujeito para estudo, então...
Deixe-me perguntar
uma coisa, Woodrue.
Você acha que é possível
curar Holland?
Trazê-lo de volta
ao homem que ele já foi?
Você quer curar o ganso
dos ovos de ouro?
O quê?
Que porra está falando?
Alec Holland...
Como um homem normal...
é muito improvável que produza
células regenerativas.
Sim.
Pense no que nós...
Pense no que você realizaria.
Os segredos
da regeneração celular...
Avery...
Você poderia enganar a morte.
Você poderia curar todo
o tipo de doença e...
Isso não... isso não só faria
de você um bilionário...
Digo, há muitos bilionários
que ninguém nunca ouviu falar,
mas você,
seu nome
estaria em todo lugar.
Você poderia mudar o mundo.
O cara salvou a minha vida.
Sim, de fato.
Sim.
Sugiro que deixemos
que ele salve milhões mais.
Holland?
Você está aqui?
Alec Holland?
É Avery Sunderland.
E aqui é Jason Woodrue.
Talvez esteja familiarizado
com alguns dos meus trabalhos.
Eu li o seu trabalho.
Eu não achei
que fosse aparecer.
Algum... em particular?
O Jornal de Biologia Molecular.
O uso de DNA transgênico
para...
Criar novas formas
de plantas. Sim.
A transformação...
Ela me intriga.
Células se dividindo,
crescendo, morrendo.
- É a essência da verdade.
- Sim.
Mas você consegue reverter?
Consegue me tornar
um homem comum?
É uma pena.
Há tanto comum no mundo já.
Mas eu...
Mas eu posso tentar.
Mas teremos que levá-lo
para a minha instalação.
Não!
Não,
não posso deixar este lugar.
Temos um grande trabalho
a fazer, Holland.
Não dê as costas a isso.
É o único caminho.
Quem mais
está aqui com vocês?
Não, apenas... espere.
Holland.
Jesus Cristo.
Cuidado.
Mova-se.
Vão embora.
Saiam agora,
enquanto podem.
- Cuidado. Cuidado.
- Acerte ele com o nitro.
Fogo!
Cuidado!
Onde ele está?
Onde ele foi?
Onde estão as merdas
das árvores?
Suspendam o fogo.
Que porra?
Eu disse não!
Holland!
O que está esperando?
Isso só o atrasou...
Mangueira nele!
Certo.
Alec?
Alec!
Alec...