Anteriormente...
Acha que foi um acidente
o barco do Alec explodir?
- Olá?
- Não gosto do momento.
Ele investigava
o progresso da doença.
E ele achava que havia
descoberto algo.
Dr. Jason Woodrue.
Disse que o acelerador
faria coisas crescerem rápido.
E cresceram.
Mas temos o hospital
cheio de pessoas
com um tipo
de gripe verde.
- Eu verei isso.
- Não, você consertará isso.
Abby, você já deu a volta.
Passou por aqui duas vezes.
Landreaux, quero fazer isso
tranquilo e rápido...
Você não quer fugir de mim.
Mas que porra é você?
O que houve
com seus sapatos?
Que estranho.
Acho que os perdi
em algum lugar.
O que um garoto da cidade
como você faz aqui?
Certo.
Eu estava...
Estava pesquisando
no pântano e então...
Houve um incêndio.
Você não lembra mesmo,
não é?
Um pouco.
Isso mesmo.
Eu sou o desgraçado
que você assassinou.
Eu sinto mesmo,
de verdade.
Você sente muito, porra?!
Você está morto!
- Pare!
- Morto!
Pare! Pare!
Voltei por sua causa,
está me ouvindo?!
Criaturas do Pântano:
WesleyP. | RSQuint
soma | gusx | chei
SilneiS | ©yßë® V¡¢¡öµ§
John Constantine:
Tozz
SWAMP THING - 1X03
"Ele Fala"
Eu não entendo,
Abby.
Trouxe a garotinha de volta,
não trouxe?
Não deveria estar
feliz da vida?
Eu encontrei algo mais,
Liz.
Mais alguém.
Beleza.
Acho que Susie Coyle
foi arrastada para o pântano
por um homem.
Sei que parece loucura,
mas há um ser humano lá.
E seu corpo todo é coberto
de plantas e cipós.
E Susie foi até lá para vê-lo.
Por quê?
Ela disse que ele a chamou
ao pântano para ajudá-lo.
Que ele estava doente
e precisava dela.
E ela me disse que o nome
dessa pessoa era...
Alec.
- Puta merda.
- Pois é.
E o que você fez?
Eu não sabia
o que deveria fazer.
Foi um massacre lá,
Susie em choque. Eu...
Eu fugi.
Eu fugi, porra.
Contou para mais alguém
sobre isso?
Não sei se eu deveria.
Não acredito nisso.
O quê?
Tenho que ir ao hospital.
Conversamos depois?
Sim, claro.
O Dr. Troost e a nova equipe
de CCD chegaram hoje.
Imagino
que você não sabia.
Onde ele está?
Abby.
O que está acontecendo,
Eli?
Temos visto algumas coisas
de Atlanta
e sentimos que é hora
de ver algo novo.
Sim,
é um caso incomum.
No entanto,
precisamos mudar o tática.
Estou começando
um novo procedimento.
Dosagem alta
de vancomicina e meropenem.
Está falando sério?
Não, já usei muito
antibióticos neles...
Dra. Arcane,
eu não quero discutir.
Com licença.
Por que enviar
um supervisor de Atlanta?
Há outro figurão na casa.
Já ouviu
sobre o Dr. Jason Woodrue?
Já,
ele é bio-geneticista.
E certamente ele não é
do Controle de Doenças.
Woodrue está agora
no necrotério se informando
e reexaminando o corpo
de Eddie Coyle.
Aparentemente, Avery Sunderland
está pagando as contas dele.
Avery...
Dr. Woodrue.
Olhe mais de perto.
O que você vê?
Bom, a...
a medula está tomada
por algo desconhecido.
A uretra parece inchada,
como se fosse romper.
Continue.
Isso é... um teste?
Prefiro consultar pessoas
que tem um entendimento vago
sobre o assunto.
Sei que você é financiado
por Avery Sunderland.
- São velhos amigos?
- Por favor.
O organismo invasor
adaptou-se
ao local de uma forma
bem específica.
É incrível, é...
em partes parasita,
em partes carnívoro.
E ainda é feito de planta.
Isso é um grande resumo.
O que mais você vê?
O que eu vejo?
Vejo um homem
chamado Eddie Coyle,
um ser humano que viveu,
estava criando uma garotinha,
e morreu,
e foi torturado até a morte
por uma doença horrível.
Desculpa.
Eu disse algo engraçado?
Não, só o seu...
O seu olhar
é meio limitado.
- Senhorita?
- Doutora Arcane.
Abby Arcane.
A natureza é brutal.
A vida devora a vida.
É uma batalha até a morte.
Para trazer emoção
para a visão científica.
Não quero parecer
tendenciosa,
mas fico do lado dos humanos
nessa batalha.
A vida é uma grande batalha,
Dra. Arcane.
E hoje,
foi 1 para as plantas,
e 0 para os humanos.
Olá, Gordon. Amei o terno.
É da Brooks Brothers?
Não, calma,
agora que vi de novo, pensei...
- Men's Wearhouse?
-Já disse.
- Nada a comentar.
- A cidade é pequena, Gordon.
Pode não atender ligações,
apagar meus e-mails,
e nem ser meu amigo, mas,
uma hora, vai falar comigo.
Não sei o que acha que tem,
mas é só merda.
Então por que fica com medo
sempre que eu chego?
Sei que tem feito empréstimos
para o Avery Sunderland.
É ele que eu quero.
Fale comigo.
E mantenho você fora.
Mas sabe,
quando me ignora assim...
machuca
os meus sentimentos.
- Dê-me um segundo.
- Sem problema.
Finalmente.
Tentei falar com você
pelo rádio.
Recuperamos
o corpo da Vern Robitelle.
Legista disse
que a garganta foi rompida.
Deputado Guidry tirou
um pedaço de barco da água.
Provavelmente
é a arma do crime.
São dois corpos.
O que está acontecendo?
Não importa,
não devia ter ido sozinho.
- Uma garota tinha sumido...
- Não importa. Foi imprudente.
Siga o protocolo,
espere o reforço.
Se Abby Arcane
não estivesse envolvida,
você não teria feito isso.
Como estamos com
o Alec Holland?
Não dá para acreditar
que foi apenas má sorte.
Uma faísca aparece do nada...
e tudo vai para o ar?
Vou falar com a Avery e ver
se tem mais alguma coisa.
Se nada aparecer até amanhã,
vamos encerrar como acidente.
Sabe, Ma,
achamos a Susie Coyle.
Nós a achamos
e a trouxemos a salvo.
Se Abby Arcane
não tivesse envolvida,
isso não teria
um final feliz.
Os sinais vitais
estão bons.
A pressão está baixa.
Ela estava acordada?
Desde que eu cheguei,
não.
Harlan ficou observando
a noite toda.
Oi.
Deve ter visto
a aquisição hostil do Eli.
O cara é um babaca.
Harlan, está dormindo
em serviço?
Desculpa, Abby.
Sei que não gosta
que fiquemos doentes
com você no comando,
mas...
Sabe como é.
Harlan.
Harlan?
Harlan!
Código azul!
Mandar carrinho!
Fique de lado, Harlan,
para limpar o ar. De lado.
Cinco epinefrinas,
dois litros de oxigênio,
iniciar protocolo
com medicação.
Dra. Arcane, sua máscara!
Preciso de uma maca aqui!
Tudo bem, Harlan.
Está tudo bem.
- Limpe o ar dele.
- Nos três. Um, dois, três!
- Coloque-o do lado dele.
- Limpe a passagem de ar.
O inchaço pode chegar
à garganta e fechá-la.
- Garanta que...
- Dra. Cane, deixe comigo.
Porra!
Abby, o que aconteceu?
É o Harlan. Ele está
com a doença.
- Que merda.
- Foda-se o segredo do Avery.
Preciso ir ao laboratório
e ver o que Holland descobriu.
Com sorte,
acho uma pista para a cura.
Alec deve ter achado algo.
É um tiro no escuro,
mas é tudo que tenho.
- Tome cuidado.
- Certo.
- Fica de olho nela?
- É muito longe.
Faça-me um favor.
Se for em Skeeter Cove...
pode procurar restos
do barco do Holland?
- Dá um beijo aqui.
- Só se fora agora.
Então, quando volta para casa?
Hoje à noite? Amanhã?
Assim que eu acertar um.
Bem, não vou esperar
para sempre.
Preciso ir.
Que porra é essa?
Queria que visse isso,
Caroline.
A taxa de mutação
é tenebrosa.
É como se os genes fossem
trocados entre células
sem reprodução sexual.
O que faz os avanços genéticos
mil vezes mais rápidos
do que jamais planejamos,
mas não é apenas
por causa do acelerador.
Tem algo...
Tem algo específico...
nas propriedades mutagênicas
desse lugar.
É bom ver esse fogo
nos seus olhos.
Essa paixão,
sedento por conhecimento.
Sei que uma visita prolongada
em Marais, Louisiana,
não estava no topo
da sua lista, então...
Jason.
Viu meus comprimidos?
Meus comprimidos.
Acho que os deixei na mesa.
É porque você já os tomou.
Está vendo?
Tome.
- Acabaram-se.
- Sinto muito.
Sabíamos que haveria
situações como esta, certo?
Tudo vai ficar bem.
Estou perdendo minha mente
aos poucos.
E nós dois sabemos disso.
Escute aqui, meu amor.
Recuso-me a acreditar
que sua condição seja incurável.
Porque recuso-me a aceitar
minha vida sem você.
Jason...
E se eu esquecer você?
Não, não vai.
Sei que tem sido estressante
com a Abby por aqui...
trazendo essas...
bem, essas memórias.
Pelo menos,
logo vai acabar.
Quero vê-la como antes,
apenas isso.
Na verdade, Avery...
Já voltei
a ser como antes.
Eu só fingi
nos últimos 14 anos
e esse é o problema.
Estou fingindo
o máximo que posso,
porque se eu não fingir,
vou afundar
para como eu era antes.
- Sr. Sunderland?
- Sim?
Gordon Haas está aqui.
Gordon Haas?
Que porra está fazendo aqui?
Diga para ele
me ligar de manhã.
Eu tentei, senhor.
Gordon...
mas que merda você quer?
Gordon,
estou no meio de um jantar.
Isso não podia esperar.
O banco me fez perguntas.
Sabe da minha situação.
Tenho investidores nisso.
Quando verem os resultados
do meu estudo do pântano...
Não está me ouvindo.
Acabou.
Estou fora. Nem sei
como me convenceu a fazer isso.
Talvez porque ao ver a propina
tenha ficado ganancioso.
Se o banco descobrir...
que estou transferindo fundos
de clientes para você
posso ir para cadeia.
Esse é seu trabalho.
Então garanta
que isso não aconteça.
Você é homem.
Dê um jeito.
E não venha até minha casa
de novo sem ser convidado.
Não. Avery.
Acabou.
Preciso do dinheiro.
Reembolso integral, ou...
a cidade ficará terrivelmente
surpresa em descobrir
que o poderoso Avery Sunderland
deve até as calças.
Você tem 24 horas.
PESQUISA LABORATORIAL
Então não sabe de ninguém
que machucaria Alec Holland?
Ninguém.
Talvez ele tivesse problema
com alguns moradores
- por ser de fora e tal?
- Eu mal conhecia o cara.
Precisava de um cientista
para o meu projeto.
E ele estava disponível.
- Qual a graça?
- Nenhuma.
Só nunca tinha visto
o seu lado profissional antes.
Lucilia Cable,
combatendo o crime.
O que aconteceu com ele
foi horrível, mas...
se quer saber...
Alec Holland não é uma
das minhas maiores preocupações.
Não?
Maria foi dormir no quarto
da Shawna de novo.
Ela sempre foi complicada.
Mas sabia disso
quando casou com ela.
A volta da Abby Arcane
trouxe tudo à tona para ela.
Sabe...
parece que nos últimos meses
a cidade toda está escorregando
em um buraco profundo
e escuro.
Só sei que mais pessoas
morreram nos últimos cinco dias
do que nos últimos
cinco anos.
As pessoas estão assustadas.
Eu não as culpo.
Você está muito bem,
Lucilia.
Avery...
Sempre pareço bem
quando Maria se afasta de você.
Eu conheço você.
- Acha que conhece?
- Tenho certeza.
Eu conheço você.
Eu lembro de você.
E eu sinto sua falta.
- Espera. Ela está em casa?
- Não, não.
Ela nunca vem aqui embaixo
depois do jantar.
- Não.
- Espera.
Não. Não.
Eu...
Respondi suas perguntas
sobre Alec Holland?
Depois eu aviso a você.
Oi, mãe.
Shawna, querida.
Acha mesmo que o papai
foi fiel todos esses anos?
Por que você falaria
algo assim?
Será que ele é
o tipo de homem...
que pode realmente
ser fiel a alguém?
Não diga esse tipo de coisa
sobre seu pai.
Ele ainda ama você?
Shawna,
o que está falando é cruel.
Ou talvez, ele mantenha você
por perto por outro motivo.
Pare com isso!
Posso lhe oferecer uma bebida?
Eu com certeza preciso
de uma.
São duas coisas
que temos em comum.
Eu...
tenho uma confissão.
Onde ele está?
Fique longe de mim!
Deixe-a.
Sou o filho da puta
que você matou.
Liberte-o.
Está a salvo agora.
Susie Coyle disse
que você era...
o Alec Holland.
Abby...
Eu vi você
naquela noite no pântano.
Depois da explosão.
Você se lembra
do que aconteceu?
Eu estava queimando.
O que eu sou?
Um bom homem.
Um cientista.
Alguém que poderia me ajudar
a trazer de volta
o homem que eu conhecia.
Não entendo essa doença
e porque está lutando assim.
Não está lutando.
Está se defendendo.
O que está acontecendo?
Um show de horrores.
Está todo mundo mal.
Convulsões, espasmos.
Dois entraram em coma.
Droga. Harlan.
Estamos fazendo
o que podemos.
Usando
os antibióticos mais fortes.
- Mas isso continua lutando.
- Não está lutando.
Está se defendendo.
Preciso de duas seringas.
5 ml de Azatioprina em uma
e 5 ml de leflunomida na outra.
- Tem certeza?
- Sim.
- É pra já, Doutora.
- Obrigada.
Harlan, fique comigo.
Obrigada.
O que está acontecendo aqui?
Está administrando
imunossupressores?
Os antibióticos só estão
piorando tudo.
Isso é o que os mantém vivos.
Nunca vão melhorar.
Está se modificando rápido.
Quanto mais lutamos,
mais ele se defende.
- Chame os seguranças.
- Harlan, fique comigo.
Se eu perder você
quem me manterá honesta?
Tirem ela daqui.
- Olhem!
- Doutor, a PS está caindo.
190, 185...
- Temperatura baixou.
- Harlan, Harlan.
Ei, Harlan.
Olá.
Você sabe onde está?
Sabe quem eu sou?
Nicki Minaj.
Sou seu maior fã.
5 ml de azatioprina...
e 5 ml de leflunomida
para cada paciente.
Faça isso.
- Oi, você.
- Oi.
Como está se sentindo?
- Melhor.
- Que bom.
Estamos testando um novo remédio
e acho que está funcionando.
Você viu o Alec de novo,
não?
Quero ajudá-lo, mas eu...
eu não sei como.
Ele não entende
o que está acontecendo com ele.
Ele está com tanto medo
e está sozinho.
Nós dois estamos
sozinhos agora.
Daremos um jeito nisso,
certo, querida?
- Tudo bem.
- Em tudo isso.
Prometo.
Mas você precisa
dormir um pouco.
Você precisa
de uma boa noite de sonho.
Tudo bem.
Falaremos sobre isso de manhã,
tudo bem?
Dra. Arcane?
Muito obrigada
por nos ajudar.
De nada.
Avery.
O que está fazendo aqui?
Se não vai para a minha cama,
tenho que vir até você.
- Você quer algo.
- Sim, me desculpar.
Tenho sido insensível.
Deveria ter entendido...
que Abby voltando aqui
traria todas essas lembranças
terríveis para você.
- Tem sido difícil.
- Eu sei, querida.
Eu não quero perder você,
Maria.
E eu não quero
que nunca percamos de vista
o que temos trabalhado,
todos esses anos...
juntos.
"Juntos"?
Maria,
estamos tão perto.
Dr. Woodrue só precisa
de mais uma parcela
de financiamento
para identificar
a composição exata
do processo
de aceleração.
Você precisa de dinheiro.
De mais dinheiro
da minha família.
Já falamos que quando
as pessoas souberem...
o que descobrimos...
teremos muitas ofertas
em jogo.
Estaremos bem
para a vida toda, Maria.
Não.
Eu acho que não.
Entendo que não esteja
acostumado a ouvir isso.
Mas a resposta é "não".
Do que você está falando,
Maria?
Acabei de trazer
o Dr. Woodrue até aqui.
Estamos perto
de um grande avanço.
É o meu dinheiro...
e já financiei...
o suficiente
desse seu absurdo.
Já cansei de ver
você jogando
as economias da nossa vida
nesse pântano
ao perseguir seus delírios
de grandeza.
O que está acontecendo?
O que está fazendo?
O que está fazendo,
Maria?!
Maria?
Maria!
Não vai fazer isso comigo!
- Oi, Abby.
- Oi.
Que bom ver você.
Uísque puro?
- E uma cerveja, por favor.
- Claro.
Obrigada, Delroy.
- Mande duas, Del.
- É pra já.
- Obrigado, Del.
- Obrigada.
Ouvi sobre o grande avanço
no hospital.
- As notícias espalham rápido.
- Está brincando?
A cidade inteira está falando.
Você é uma heroína.
É promissor,
mas não vou comemorar
até ver como os pacientes estão
amanhã.
Mesmo assim
é impressionante, Abs.
Assim como tudo sobre você.
- Pare.
- Estou falando sério, certo?
Vamos repassar o que fez
com a sua vida, certo?
Foi para a faculdade
de medicina,
viajou por todo o mundo.
Não é pouca coisa.
Você viu a oportunidade
de sair de Marais
e você a agarrou.
Está mais
para "forçada a agarrar".
Lembra dessa música?
- Noite de formatura.
- Sim.
Precisa colocar músicas novas,
Delroy.
- Não culpe o Delroy.
- Não.
A culpa é toda minha.
Finalmente tomei coragem.
Vamos lá.
- Não posso dançar.
- Eu sei que não,
mas vai fazer uma exceção
hoje à noite.
Porque eu esperei até agora
e eu não vou embora
sem dançar.
Então...
- Ouça o Delroy e vamos lá.
- Vá em frente.
Certo.
Está tudo bem?
Está tudo bem.
É bom tê-la de volta, Abby.
Jesus Cristo.
Olá, Daniel.
Você não estava aqui para ler
seu mais novo áudio-livro
então eu decidi
tomar a liberdade.
Mi casa es su casa.
Faz tempo.
E você tem bebido.
Todos têm seu modo
de sobrevivência, certo?
O meu é aquela
lojinha na cidade
e que me faz cair
na cerveja.
Daniel, isso soa menos
como sobrevivência
e mais como se torturar.
Bem, sou eu.
O cara que não pode
ir para casa.
Quanto tempo se passou?
Dois, três meses pelo menos?
Vamos, Xanadu. Ponha as cartas.
Faz mais uma leitura pra mim.
Está bem.
Uma última vez.
Oito anos desde
que você veio para Marais,
e em todo esse tempo,
suas cartas nunca mudam.
Vamos lá.
Ao embaralhar,
quero que se concentre
nas respostas que anseia.
Quando sua missão
se completar
e sua espera terminará.
Consegue fazer isso,
Daniel?
Estou preso numa cidade menor
do que uma caixa de sapatos.
Confie em mim,
só penso em sair de Marais.
O bobo. Presente.
O homem enforcado.
Futuro.
E o número três?
Roda da fortuna.
A mesma maldita carta de novo
e de novo.
Juro!
É como uma ferida aberta!
- Não dá para ignorar!
- Daniel.
Olhe novamente.
Bem, são as mesmas cartas,
mas desta vez...
Desta vez
elas estão invertidas.
Sério?
Bem, o que isso significa?
Isso é bom?
Algo está começando
para você, Daniel.
Eu não sei o quê.
Alguém novo
entrou em sua vida?
Sim.
Ei, acha que ela é a pessoa
que eu deveria estar esperando?
Quem?
Uma médica.
Abby Arcane.
Abby A...
Ei, Lizzy, sou eu.
Acho que encontrei
alguns detritos da explosão.
É do barco do Holland.
Parece que alguém
atirou nele.
Quem está aí?
Foi uma coisa
e tanto que você fez.
Entrando na minha casa,
desrespeitando-me,
tentando me humilhar
na frente da minha esposa.
Você não pode só entrar
na minha casa, cara...
Quem você pensa que é?
Estou perto
de grandes coisas aqui, Gordon!
E eu lhe ofereci
um lugar na mesa.
Você deveria me
agradecer o privilégio,
- Seu filho de uma puta!
- Saia!
Sabe o que
tem que fazer, Gordon.
Tem que cobrir
o dinheiro perdido.
E então, vai manter
a porra da boca fechada.
Ou eu poderia
falar com a imprensa
e dizer-lhes o que
sei sobre você e o Conclave.
Seu idiota filho da puta!
O que está havendo?
Mais fácil
de limpar a bagunça.
Eu sei que você está
em casa, Gordon.
O Prius marrom
entregou você.
Você está só
piorando as coisas, sabe.
Porra.