Anteriormente...
Maria Sunderland,
eu recebi uma ordem do juiz
para a levar a senhora
até uma instalação segura
onde fará uma completa
avaliação psiquiátrica.
Alec sumiu.
Acho que alguém o pegou.
Alec tem que estar lá dentro.
Eu vou entrar.
O que está fazendo comigo?!
As plantas de
algum modo absorveram
a consciência de Alec Holland.
- Eu não entendo.
- Você é...
uma planta que acha
que é um homem.
- Querida?
- Lembrei... de tomar...
- Eu lembrei...
- Você tomou todos?
Caroline!
Vá verificar.
Apareçam!
- Alec!
- Abby.
A luz...
Tenho que voltar ao pântano.
Tenho que saber se é verdade.
Eu sinto muito.
Alec Holland está morto.
Eu nunca fui Alec Holland.
Isso não é verdade.
Sou uma coisa
nascida de sua morte.
Uma cópia borrada
de sua consciência.
Não.
Tudo dentro de você...
e que o tornou o Alec
ainda está lá,
a mente dele,
as memórias dele.
Memórias?
Memórias roubadas
de um homem morto.
Você salvou a Susie.
Alec, você me salvou.
Tudo que eu queria
era ser humano de novo.
E tudo que eu queria
era fazer isso acontecer.
Você tem que acreditar em mim.
Quando olho em seus olhos...
Eu vejo você.
Eu vejo...
a presença do homem
que um dia conheci.
O quê?
Homens...
Eles estão voltando.
Mas diferentes dessa vez.
Diferentes?
Eu os feri.
Então eles estão zangados.
Eles querem vingança.
Por favor, dê-me uma chance
de consertar isso, Alec.
Por quê?
Porque não quero vê-los
ferindo você de novo.
Dessa vez...
Eu não permitirei.
Eu o perdi.
Eu sei o que está pensando.
Eles o perderam.
Mas eu não devia ter
confiado em mercenários
ou empresários,
todos pouco competentes.
Toda a minha vida,
pessoas que não entendem
interferiram
com o meu trabalho.
Mas não seremos
perturbados aqui,
meu amor.
Bernie Wrightson:
Dres | @helder1965
RSQuint | gusx
Bernie Wrightson:
The Pilgrim | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Len Wein:
Tozz
SWAMP THING - SERIES FINALE
"Pontas Soltas"
Você o encontrou?
Ele foi ao pântano
como disse que iria.
E?
Ele achou o corpo dele na água.
Meu Deus.
Não o... Não o dele.
Era o corpo do Alec.
Mas não era...
Era, eu...
Sabe, eu pensei, Liz, que...
eu poderia ajudá-lo,
que eu poderia curá-lo.
E não posso.
Não consigo deixar de pensar
que eu o perdi.
Eu o perdi,
eu o perdi como todos.
Mas não é sua culpa.
Você fez tudo o que pode.
Mas, Liz, é assim.
Não foi suficiente.
Não foi o suficiente!
Eu tenho que protegê-lo.
Sim. Claro.
Certo. Então...
Vamos descobrir quem está
por trás de Avery e Woodrue?
- Sim.
- Sunderland não fez...
aquela merda na fábrica
por conta própria.
Não!
E aqueles homens em Atlanta
tinham algo a ver com isso.
Eu sei isso.
O que não entendo é por que
escolheriam um prédio
da Maria Sunderland.
- É dela...
- Bem...
Parece que ela se meteu em algo
bem complicado e...
pisou no calo de alguém.
Você não soube?
Como?
Não soube de nada.
Maria está internada
em uma ala psiquiátrica
no Instituto Barclay.
Avery.
Meu Deus. Isso não é...
Não é...
Não é coincidência, Liz.
Tenho que falar com ela.
Ela sabe quem são
esses homens.
Acha que ela vai falar
com você?
Vai ter que falar.
DEMÔNIO AZUL
Lizzy.
Falo com você depois, pai.
Tenho que... ver um amigo.
Sei que isso deve ser...
inquietante para você,
minha querida.
Você está experimentando
o que se chama
Síndrome do Encarceramento.
E é causada por uma overdose
de medicação.
Você perdeu
o controle muscular...
deixando-lhe o corpo congelado,
mas com...
sua cognição intacta.
Pode piscar uma vez
se puder entender?
Eu decepcionei você,
meu amor.
Eu não estava lá quando
precisou de mim, mas...
Eu vou...
consertar tudo isso hoje.
Vou consertar tudo.
A criatura pode ter
desaparecido agora, mas...
mas...
Ainda o tenho.
Ou mais precisamente,
os órgãos dele.
Aproximações brutas de plantas.
Fígado.
Há pulmões.
E...
O coração.
As propriedades
regenerativas dele
serão infundidas
em suas células
reparando-as e trazendo você
de volta para mim.
Do jeito que sempre prometi,
meu amor.
A trilha da criatura leva
ao pântano profundo.
Não cometa erros,
é isso que ele espera.
Sim, nós todos lemos
o relatório, Ellery.
O ponto em questão aqui é
quais as regras de ação
contra essa coisa?
Estou deixando isso com você.
Essa coisa me custou
muitos bons homens.
Mate-o. Colheremos
o que pudermos do cadáver.
Ellery.
Que bom finalmente conhecê-lo.
- Sunderland.
- Isso mesmo.
Fale com seus homens
para aliviar, certo?
Porque se você matar Holland,
meu projeto inteiro
pode ir pelo ralo.
- Seu projeto?
- Sim. Meu projeto.
Toda a minha vida
está destinada a isso.
Meus instintos me dizem
que ele vai fazer...
Que porra está fazendo?!
Na última vez que seguimos
a porra de seus instintos,
tivemos muitas vítimas.
Você e eu...
Nós temos um acordo,
Ellery.
Um acordo que não acabou
porque você quase morreu
nesse pântano sujo!
Que merda está falando?
Que você foi para a água,
com a sua namorada,
a xerife,
e saiu um dia depois,
totalmente acabado.
Sim, temos observado você.
- Você não vai me...
- Ei!
Merda.
Não vai me tirar dessa,
Ellery!
Não é culpa minha...
o jeito que sua xerife
tratou você.
Coloque a porra da sua casa
em ordem, Sunderland.
Então,
talvez possamos conversar.
Doutora, recebi uma ligação
sobre meu filho, Matt.
- Ele sofreu um acidente.
- Ele vai ficar bem.
Ele está saindo
da radiologia.
O que aconteceu?
Parece que ele saiu
da estrada, noite passada,
mas acharam o carro
hoje de manhã.
Quero deixá-lo aqui esta noite,
por precaução.
- Quando posso vê-lo.
- Assim que ele vier para cá.
Lucilia...
você deveria saber...
Não havia outro carro
envolvido no acidente
e os paramédicos acharam
garrafas no carro dele.
Ele estava bêbado?
Para sorte do Matt,
não há provas.
Mas parece que sim.
Daniel, você está aqui?
Daniel?
Olá?
Danny, é você?
Daniel?
- Qual é a dessa música?
- Não consigo parar de ouvir.
Está dentro da minha mente.
A voz.
Como assim? Que voz?
A voz dele.
Do Demônio Azul.
Achei que o Demônio Azul
era um personagem de filme.
Ele está em minha cabeça.
E está deixando essas imagens.
Liz?
- Eu estou louco?
- Conheço você, Daniel.
E sei que se não fosse
por você,
eu não estaria aqui.
A Abby também não.
Sua amiga é especial, sabe?
A Dra. Arcane?
Como? Por quê?
Não tenho certeza.
Mas tem uma razão
por ela ter voltado a Marais.
Como tem uma razão por eu
ter ficado todos esses anos.
Mas agora está sem razões.
Sim, bom...
Eu sei, é engraçado.
Tudo que eu sempre quis,
era destruir esse lugar,
voltar para L.A.,
deitar na praia.
Agora, de repente,
esse sonho parece pequeno.
Tipo...
Como se eu tivesse
um destino maior.
Conheço esse sentimento.
Mas acha que esse é o jeito
de descobrir?
Sei que preciso pegar estrada.
Sair daqui.
Encontrar o meu caminho.
Olha, Liz...
Cuide da loja para mim,
pode ser?
Vem aqui.
BEM-VINDO A MARAIS
Isso! Isso! Isso!
INSTITURO BARCLAY
O que estão me dando?
Não consigo pensar.
O que estão fazendo comigo?
Eu não deveria estar
presa aqui.
Você deveria estar aqui,
Avery!
- Não vai sair.
- Não.
Escute.
Maria!
Qual é o problema?
O que quer de mim?
Maria, abra os olhos.
Nimue. Como você...
Ouvi seus prantos.
Suponho que esteja sofrendo.
Pode fazer parar?
Não posso.
Você mexeu
com um poder obscuro
quando tentou ter
sua filha de volta,
tentando ver Shawna.
Agora estes demônios
estão se libertando.
Não.
Eles corromperam você...
A obrigando a fazer
coisas terríveis.
Mas você está aqui.
Pode fazer parar.
Posso oferecer paz
a você.
A graça que desejar.
Mas devo-lhe avisar...
talvez possa não haver
retorno desta paz.
Vê isso?
Os rastros estão frescos.
Está próximo.
Fiquem alertas.
Está quase anoitecendo.
Diga-me que tem um plano
para achar essa coisa.
Sim, claro que tenho.
Um dos homens irá paralisá-lo.
Nós iremos cercá-lo.
Pressioná-lo.
Confie em mim, Ellery.
O alvo não sairá inteiro
do pântano.
Líder de equipe?
Romero. Shaw.
Respondam.
Se ele estiver perto,
vou levá-lo até onde você está.
Bem, certo então.
Entendido.
Certo.
Continuem andando.
Sigam-me.
Shaw, tem algo perto,
mas não tenho visual ainda.
Sei que está aí.
Romero, situação.
- Maria.
- Abigail?
O que faz aqui?
Vim ver a Maria.
Para curar a dor dela.
Maria.
Ela não é tão linda?
Minha linda filha
finalmente retornou.
Maria, não há ninguém lá.
Não há ninguém lá.
Avery Sunderland é quem
pode ajudá-la agora.
Deixe-a em paz.
Prometa que vai ficar comigo.
Eu prometo.
Para todo o sempre.
Delroy, desce outra.
O que foi? Meu dinheiro
não serve mais?
É que já faz um tempo
que não tenho visto você.
Aposto que está triste
por isso, não?
Certo, estou quase
sem amigos nessa cidade.
Não posso dizer
que estou surpreso.
Vou superar.
Sempre superei.
As pessoas daqui,
elas entendem.
As pessoas daqui entendem
que eu sempre estive
aqui por elas
e sei que elas sempre
estarão aqui por mim.
É desse jeito.
Sei que é.
Eu só tenho que...
me reagrupar, sabe?
Tenho que...
Decidir meus próximos passos,
só isso.
Que tal pegar um táxi
e ir para casa?
Essa porra de lugar
ainda é meu.
E vou ficar aqui até
eu me sentir pronto.
Quem...
Tá meio assustado,
Avery.
Tá esperando alguém?
Tem visto a xerife por aí?
Imagino que ela
esteja no hospital.
Matty sofreu um acidente
na noite passada.
Matt sofreu um acidente?
Que tipo de acidente?
De carro?
Jesus Cristo.
Aquele pobre garoto é...
Delroy...
Nada.
Obrigado pela bebida.
Sei que isso parece estranho,
mas...
Isso me lembra um pouco
do nosso primeiro encontro.
Eu preparei o jantar,
lembra?
Eu nunca tinha feito jantar
para alguém antes.
Só queria que tudo fosse
simplesmente perfeito.
Se tivesse tempo, eu testaria
cada órgão isoladamente,
mas dada as circunstâncias,
acho que devemos apenas...
Usar em você toda a artilharia
de uma vez só,
liberando seu corpo
da prisão e...
Erradicando todos os vestígios
do Alzheimer.
Cheira surpreendentemente bom,
não é?
É o coração dele, ele disse.
Testes preliminares
mostraram que possui
a maior concentração
de atividade mutagênica.
É muito bom.
Por favor,
você não acha que eu iria...
sujeitá-la a um tratamento
não-testado.
Não. Não antes de tentar
em mim mesmo.
Pelo que pude ver...
do exame na criatura,
o...
o processo regenerativo
começou bem...
Romero!
Para onde ele foi?
É o cachecol do Romero.
Meu Deus!
Lá em cima.
Vejam!
Aquilo é o Romero?
Isso é mau sinal.
Acho que devemos ir embora.
Acho que devemos
ir embora agora.
Ei, onde está o caminho?
Viemos por aqui, não foi?
O que...
A criatura... ela está
usando Romero como isca.
Isca?
É uma porra de armadilha
e nós caímos nela.
Não estamos o caçando...
Ela está nos caçando.
Merda!
Ali! Ali!
Meu Deus,
o que é isso?
Cuidado!
Olhe atrás de você!
Porra de plantas!
Posso sentir!
É incrível!
Avery?
Não queria assustar você,
meu amor.
Eu nunca me senti
assim antes.
Sei que parece estranho,
mas sinto que sou...
de alguma forma,
uma parte da natureza e...
das plantas ao nosso redor.
Dra. Arcane.
Meu Deus.
Caroline, você está bem?
Caroline...
É uma conversa privada
com minha esposa, então pode...
Ela tomou tudo isso?
Não é da sua conta.
Ela pode ter uma overdose.
Vamos para o hospital.
Caroline, olhe para mim.
Estou prestes a tratá-la
com algo que funciona,
mas preciso que você
vá embora, certo?
Sua... Sua esposa precisa...
de atendimento médico,
Dr. Woodrue.
Oi, alô. Preciso...
Alô? Alô?
Você está aí?
- O que está fazendo?
- Vá embora.
Está tudo bem. Tudo bem.
Apenas sente-se.
O que está fazendo?
Tentando ajudar a minha esposa.
Não permitirei que você
ou qualquer outra pessoa
me impeça de salvá-la.
Matty...
Sinto muito, querido.
Matt é um lutador.
Como você rastejou de volta?
Lucilia, eu vim em paz.
Dê o fora deste quarto.
Quais são suas verdadeiras
intenções aqui, Avery?
- Intenções?
- Depois de tudo que aconteceu.
Matt tentou de matar, e espera
que eu acredite que você
rastejou do pântano até aqui
e vai simplesmente perdoá-lo?
Não me diga que os filhos
não sonham em matar seu pai
uma hora ou outra.
Um filho pode até
pensar isso de seu pai
mas o trabalho do pai
é perdoá-lo.
Eu estava pensando...
E vejo algo aqui.
É mais louco
do que você imagina, filho.
Embora o que é normal possa
parecer louco, às vezes.
Há um feixe de esperança...
apesar de toda essa confusão.
Se você soubesse
que eu tinha voltado...
também saberia que Maria
está com sérios
problemas mentais
e temo que o prognóstico
não seja nada bom.
E eu imagino...
Que o divórcio sairá em breve.
O que você quer dizer?
Estou dizendo...
Que finalmente
nós ficaremos juntos.
Podemos ter...
Um novo começo.
Eu...
Você...
Nosso filho.
Você esfaqueou nosso filho,
seu filho da puta desgraçado.
Você transformou nosso filho
num assassino
e vai apodrecer
no inferno por isso, Avery.
E se eu tiver sorte, serei eu
quem mandará você para lá.
Fique bem longe do Matt,
e fique bem longe de mim.
Você poderia ao menos
me explicar...
O que está tentando fazer
com esse plano?
O material que colhi é
completamente único.
Não existe em nenhum
outro lugar do mundo.
Exceto nos pântanos de Marais.
Isso... é o que você colheu?
Foi o que eu salvei,
para completar meu trabalho.
Essas partes são do Alec?
Abby, isso...
Isso não é o Alec.
Não me importo com
o que você acha que viu,
ele está vivo em algum lugar
e você ignorou isso.
Você o arrancou do pântano
e o abriu
como se ele fosse algum
experimento científico, doutor.
Isto não é ele.
É uma planta
com propriedades generativas
que eu pretendo usar
para salvar minha esposa.
- Isso é loucura.
- Não.
- Não, não é. Não.
É...
É um milagre.
Está tudo bem, meu amor.
Regenere suas células.
Regenere as vias neurais
do seu cérebro.
Pare! Pare, pare!
A Emergência rastreou a chamada
e usou seu sinal de GPS.
Obrigada.
Não a levem, não a levem.
Não a levem. Por favor.
Não...
Shaw,
isso não está funcionando!
Ao inferno com isso!
Certo.
Estamos onde você nos queria.
Porque você não se revela?
O que nós vamos fazer?
Shaw, aguente firme certo?
Aguente firme.
Esse filho da puta
matou Romero!
Está vindo de lá!
Fogo!
Recarregar!
Ouvi o chamado
pelo rádio da polícia.
Que porra aconteceu?
É o Jason Woodrue,
ele simplesmente...
Sei lá.
Ele perdeu a cabeça.
Parece ser muito do que
acontece ultimamente.
Onde a minha esposa está?
Abby!
Você não pode fazer isso.
Caroline,
eu vou encontrar você!
Eu vou encontrar você,
não tenha medo!
Eu vou encontrar você!
Pesadelo?
Não, na verdade foi bom.
Eu era criança de novo
na antiga casa.
Correndo pelo quintal
com você e o papai.
A enfermeira disse
que tive uma visita mais cedo.
Então Avery sobreviveu.
Ele esteve aqui.
Quer saber de uma loucura?
Estou feliz.
Eu prefiro tê-lo vivo...
do que viver com a culpa
de matar outro homem.
Não pense assim.
A culpa é minha.
Deixei Avery em segredo
todos esses anos
quando eu deveria ter confiado
em você
para ser o homem
que eu soube que seria.
Sinto tão envergonhada
por tantas coisas que fiz.
Você é tudo que eu tenho.
Você é tudo para mim.
E o amor que tenho
por você...
nunca foi mentira.
Mãe, não precisa me dizer
isso.
Eu prometo...
Vamos atravessar juntos
até o outro lado.
Acho que deveria ir
para casa.
Está bem.
Vou pegar algumas roupas limpas
para a manhã.
Jansen...
não saia daqui.
Enquanto eu estiver fora,
apenas médicos, sem visitantes.
Fique próxima, está bem?
Eu amo você,
Matthew Leroy.
Meu Deus,
eu amei você.
Avery.
Desculpe nunca ter
estado com você...
como sempre quis.
Um de nós tem que morrer.
Meu Deus.
Socorro!
Que porra é essa?
Não, espere.
Eu posso ajudar você.
Eu posso ajudar,
está bem?
E com essas habilidades
regenerativas,
você poderia fazer tanto
por tantas pessoas.
As pessoas me capturaram.
As pessoas me fizeram assistir
enquanto tiravam meu coração.
Holland,
eu tenho um plano!
Eu não sou Alec Holland!
Você me mostrou isso.
Certo.
Você poderia fazer muito
por toda a humanidade.
Por que eu ajudaria você?
Diga aos outros
o que você viu aqui hoje.
Diga-lhes
do que sou capaz.
Diga-lhes...
para me deixar em paz!
Sente-se melhor agora?
Vá embora.
Você está morto.
"Vá embora.
Você está morto."
Fisicamente, sim, mas...
Aqui em cima,
ainda estou por aí.
Não posso continuar assim.
Eu sei.
Talvez eu deva
ficar longe das pessoas.
Lá fora, no Verde.
Esse é o nosso plano?
Por que somos um monstro,
certo?
Eles não me veem
como humano.
Só como uma coisa.
Sim, a maioria sim.
Exceto uma.
Abby.
Se a deixarmos...
vamos perder a única
conexão humana que já tivemos.
E então, nós vamos ser
realmente só essa coisa.
E se ficarmos por ela?
Como vai ser?
Eu não sei.
Não há garantias.
Mas nunca houve.
Sim, você tem tentado tanto
se tornar eu de novo, mas...
Não é mais sobre mim,
nós dois sabemos disso.
Alec Holland se foi.
Mas a questão é...
Quem você quer ser?
Por que você voltou?
Eu...
Eu tinha que vê-lo, eu tinha
que saber que está bem.
Alec Holland se foi.
Não há nada que possa
fazer para mudar isso.
Eu não estou aqui
para tentar.
Então, por quê?
Porque eu me importo...
Com você.
E não só do jeito
que era antes, mas agora.
Entendo o quão difícil
deve ter sido
mas, de repente,
você está aberto a mundos
que eu nunca soube
que existiam.
Mundos perigosos.
Sim.
Sim, há escuridão lá fora,
nós dois vimos.
Mas através de você...
eu também vi a beleza
neste lugar.
Você tocou o Verde.
Sim,
mas só através de você.
Eu...
Eu quero sentir mais, eu...
eu quero ver mais.
Eu iria partir.
Eu ia entrar no pântano
para sempre.
O que impediu você?
O pensamento
de nunca mais ver você.
Bem, eu acho...
Que é outra coisa
que temos em comum.
E eu me escondi tanto.
Existe algo lá fora?
A Escuridão...
Ainda está enfurecida.
Lutando para se libertar.
Lutando para sair.
Bem...
Não vou a lugar nenhum,
então vamos encará-la juntos.
O que acha disso?
Eu gostaria muito disso.
Tem alguém aqui?
Olha, estou só pegando
minhas coisas, certo?
Está bem, Tyler,
pare de brincar.
O que está havendo?
Alguém?
Mãe, cadê você?
Mãe?
Que porra aconteceu aqui?
Que porra?
O que é tudo isso?
Jesus.
Tyler?
Tem alguém aí?
Apareça!
Por que Alec Holland...
queria tão desesperadamente
ser humano de novo?
Quando a alternativa é
infinitamente mais intrigante.
O que é você?
Bem...
eu era Jason Woodrue.