Anteriormente...
Para descontar em dinheiro.
O que é, Sunderland?
Comprando uma criança?
Ela parece feliz aqui.
Por Deus, espero
que ela fique bem.
Por isso que tenho Dr. Woodrue
na folha de pagamento.
Esses números são da espessura
de uma parede celular.
Então é uma planta,
ou é um animal.
E se eu lhe dissesse
que meus dados são precisos?
Bem, os últimos
10 milhões de anos de biologia
discordariam de você.
Assim como eu.
- Olá, Gordon.
- Não tenho nada a dizer.
Sei que está adulterando
os empréstimos.
Eis o que quero...
Viu mais alguma coisa?
Sobre minha... missão?
As cartas não são claras.
Não apenas sobre você.
Também sobre o futuro
desta cidade toda.
Acho que encontrei
restos da explosão.
Isto é do barco do Holland.
Parece que alguém
atirou nele.
Estou com medo por você,
Abby.
Isto é apenas o começo.
Susie está na cama agora.
Então, pensei ficar com ela
um pouco mais para acalmá-la.
Depois de tudo
o que ela passou.
Mas ela parece gostar daqui.
Que horas você voltará?
Bem, a reunião é logo de manhã,
então não devo me demorar.
Maria?
Você está aí?
Desculpe-me.
Acho que ela
deve ter acordado.
Então, obrigada, Avery,
por arranjar tudo isso.
Você sabe, eu que deveria
estar lhe agradecendo.
Pelo quê?
Pelo financiamento da pesquisa
do Dr. Woodrue, sabe.
Com sua ajuda, ele manterá
a pequena Susie saudável
e muitas outras pessoas também.
É melhor eu dar
uma olhada nela, certo?
Sim, é melhor, querida.
Vejo você amanhã.
Esqueça essa droga aí
e traga essa sua bunda para cá.
Sim, senhora, xerife.
Susie!
Susie?
Susie.
Qual o problema, querida?
O que aconteceu?
Havia alguém ali de pé.
- Ela parecia com raiva.
- Quem?
A garota daquelas fotos
lá embaixo.
Você só teve um pesadelo.
É perfeitamente normal,
casa nova, cama nova.
Você está com muito frio.
Vou pegar um cobertor
mais quente.
Não, não, não. Por favor.
Por favor, não vá.
É logo ali no armário
do corredor, tudo bem?
Eu já volto.
Eu costumava ter pesadelos
quando era uma garotinha.
E minha mãe sempre me trazia
um cobertor quente,
e tudo ficava melhor.
Susie?
Susie, aonde você foi?
Susie. Susie!
Shawna!
Shawna.
Meu Deus.
Shawna!
Você tentou me substituir.
Primeiro com Abby,
e agora com ela.
Não, eu...
eu nunca quis isso.
Era só você.
Shawna, eu amo você mais
do que jamais saberá.
Pantanosos:
@helder1965 | Dres
RSQuint | gusx | chei
soma | ©yßë® V¡¢¡öµ§
O Verde:
Tozz
ST - S01E05
"Dirigindo a noite toda"
Apenas para referência futura,
fita amarela significa:
"local mutagênico
especialmente ativo".
Nota para mim mesmo:
"Verificar toda semana...
e avaliar o insano crescimento
das plantas nesta área."
Isso.
Sim, isso é bom.
Não sei o que rola aqui, mas
será bom para minha carreira,
acho eu, e colocaria minha vida
nos trilhos de novo.
Bata na madeira.
Tem algo vindo.
Algo bom.
Tudo está para mudar.
O que está havendo comigo?
Não.
Pare,
eu não quero ver isso!
Faça parar!
Como é a pesca por aqui?
Porque a turma na cidade diz
que a perca salta no barco.
Você devia partir agora.
Não é seguro aqui.
Eu adoro isso aqui.
Adoro mesmo.
O cheiro úmido.
Grama fresca,
as flores.
As árvores.
Eu juro, quando
o vento está certo...
você pode ouvi-las
sussurrando seus segredos.
As árvores...
Você pode sair daí se quiser.
Os peixes estão mordendo,
não eu.
Vamos.
Você não tem medo de mim.
Você é alguém
que eu devia temer?
Não de quem eu era.
Do que eu me tornei.
Transições na vida.
Elas podem ser difíceis.
Lagarta em borboleta.
Criança em adulto...
O processo na vida, ele...
nunca é fácil.
Mas o que há aqui?
Ninguém pode dizer,
a não ser você.
Quem é você?
Faça. Faça.
Merda!
Certo.
Eu cumpri
a minha parte do trato!
Eu posso partir agora,
certo?
Fui colocado aqui para esperar
por Abby Arcane, certo?
Bem, ela está aqui.
E aliás...
eu a salvei.
Mas ao invés
de ganhar uma medalha
pela minha volta a Hollywood,
eu ganho isso de novo?
Eu só queria uma folga.
Se eu soubesse que estaria
preso nesse inferno,
eu jamais teria feito aquele...
Merda!
Tocar você com certeza
não valeu tudo isso.
Quando eu voltar para L.A.,
eu vou vender você.
Isso foi...
O que deu em você?
Eu não sei.
Depois do que seja o que for
que ocorreu noite passada,
eu acho...
Eu acho que só precisava disso.
Mas seja o que for
que deu em você,
eu espero que ocorra mais.
Onde você vai?
- Ora, Avery.
- O que está fazendo?
O quê? É só isso?
Eu paguei o quarto
até meio dia.
Bem...
Nós sabemos
que isso rola melhor quando...
é um lance rápido.
Você sabe que há linhas
que não devemos cruzar.
Você sempre usa
esse anel, não é?
Nem sempre.
Eu lembro do dia
que dei a você.
Pode ser o melhor
dia que já vivi.
Foi há muito tempo.
Você pensa
no que poderia ter sido?
Você diz antes da Maria
entrar valsando na cidade
com aqueles sorrisos
e conta bancária sem fundo?
Pensei que a Maria
fosse uma das linhas
que você não deveria cruzar.
Não se preocupe, Avery.
Você ainda manda.
Como sempre o fez.
Merda.
Liz Tremayne.
Ela já me deixou três mensagens
noite passada.
Sério?
Sobre o quê?
Ela está perguntando
por uma evidência
que sua namorada
achou em Skeeter Cove.
Um pedaço de remo de alumínio
com marca de explosão
e buraco de tiros.
Prova de que alguém
queria Holland morto.
Ela está iniciando
uma investigação.
E o que você acha?
Eu acho que daria
uma manchete no jornal dela.
Repórteres de merda.
Não podem cheirar o sangue...
Verdade. Ainda sim,
tenho que investigar isso.
Resolver
o suposto assassinato
antes que Tremayne me surre
até investigar.
Essa amostra é diferente
de tudo que já vi.
As células estão
expandindo e contraindo
por vontade própria,
visualmente.
Se destruídas,
elas regeneram,
desafiando o que conhecemos
de todas as leis da biologia.
Não acredito
que vou dizer isso
mas baseado no que vi
nos últimos dias,
começo a teorizar
que estamos...
lidando com algo
além do âmbito da ciência.
Como o quê?
Por exemplo?
Jesus.
Não sabe bater?
Foi-me dito
que eu teria passe livre...
quando me deram credenciais
do hospital.
Decisão sábia, já que a nossa
profissional do CCD
parece estar atribuindo...
as características...
de uma espécime única
de plantas
ao bicho-papão.
Doutora.
A amostra que me mostrou
mais cedo, eu...
Eu preciso saber
de onde veio.
Receio que isso seja
problema da CCD no momento.
Os poderes de regeneração
nessas células
revolucionaria o tratamento
de doenças genéticas.
De fato.
E não seria sensacional
ser o seu nome
anunciando a descoberta
nas publicações científicas?
Dra. Arcane...
As suas descobertas tiveram
relação com Alec Holland?
O quê?
Por que acha isso?
Vejamos,
Holland era o único cientista,
e uso essa palavra
deliberadamente,
nessa água podre.
Até tinha aquele
laboratório no pântano.
Parece razoável que durante
o curso do trabalho dele,
ele tenha trombado
no seu material.
E então, há relação?
Alguma relação
com Alec Holland?
Sabe,
tenho que levar isto.
Com licença,
Dr. Woodrue.
Susie?
Não, tudo bem.
Estarei aí logo.
Bom dia, Delroy.
Sr. Avery?
Acordou cedo.
De fato, acordei esta manhã
com uma fome gigante...
por sopa de tartaruga.
Tomei a liberdade
de usar minha chave
para agilizar as coisas
na cozinha.
Mesmo que,
tecnicamente...
essa seja minha cozinha,
já que sou dono da propriedade.
E andou tudo isso
por uma sopa?
Bem, sendo sincero,
Delroy...
eu queria vê-lo.
Você sabe melhor
que ninguém...
o quanto eu...
eu me matei
por essa cidade, não é?
Sei que o povo gosta disso.
Será mesmo? Pois, às vezes,
eu imagino, sabe...
Toda vez que eu chego perto
de realizar o meu sonho...
tem alguém na espera
para tentar me derrubar.
Sua filha Liz,
por exemplo.
Agora, por algum motivo...
ela tem ido até o inferno...
para achar
as minhas sujeiras.
Só lembro que não há nada
para ela achar.
Só preciso que ela desacelere.
Você entende...
para o bem da cidade,
é claro.
Eu estava esperando
que pudesse falar com ela...
e repassar
o que discutimos.
Com as suas palavras,
Delroy.
Prove um pouco.
Vou falar assim que puder.
Prove.
Prove você mesmo,
Sunderland.
Pai, o empreiteiro está lá fora
para falar sobre os reparos.
Vá em frente.
Vou ficar bem.
Vou estar lá fora.
Bom dia, Liz.
Quer uma sopa de tartaruga?
Acha que ameaçando meu pai
vai me calar?
Eu devo estar atingindo
um ponto sensível.
Vamos lá, Liz.
Não vamos fazer isso.
Conheço você
desde que era bebê.
Onde está seu consultor
de finanças, Sunderland?
Meu consultor?
Deixe-me ver.
Acho que aquele homem
estava exausto.
Deve ter saído de férias.
Foi o que disseram.
Na mesma noite
que ele ia me contar
sobre empréstimos forjados
das Empresas Sunderland?
Algumas dias depois
que Alec Holland foi morto.
Descobriu tudo,
não é mesmo?!
Deixe-me perguntar algo,
garota...
Se eu fosse capaz das coisas
que você imagina,
acha que deixaria algum rastro
pelo caminho?
O que você tem?
Tem um pedaço do barco.
Um consultor
que saiu de férias.
O que mais você tem?
Acho que é isso.
Então faça a você,
ao seu velho...
e a essa cidade...
um favor.
Deixe-me em paz.
Pode ter tido um tempo
quando Sunderland
estralava os dedos
e as pessoas obedeciam.
Mas esse tempo acabou.
Fique longe do meu pai.
Aproveite a sopa, Liz.
O velho Avery construiu
esse lugar há 7 anos.
Aquele menino ficou
nessas águas por muito tempo.
Tem certeza que Alec Holland
fazia as pesquisas aqui?
Sim, senhor.
Entreguei alguns equipamentos
quando estava montando o lugar.
Deveria ter entregue
um faxineiro também.
Parece que algo nojento
foi esmagado aqui.
Acabou com tudo aqui.
Devia ser grande.
O que você está vendo,
doutor?
É possível...
que eu tenha pensado
muito pequeno.
Por que trouxe-me aqui?
Tem certeza que foi eu?
Talvez esse lugar
tenha chamado você.
Quem é você?
Apenas um estranho.
Talvez um fantasma
de um sonho...
tentando ajudá-lo a entender
coisas que já sabe.
Essas árvores
viveram por mil anos.
Pode imaginar as coisas
que elas já viram?
Você viu muitas coisas também,
não viu?
Vi fantasmas.
Isso é uma forma de pensar.
Talvez tenha outra forma.
Memórias...
guardadas por árvores.
E o Verde...
que conecta tudo.
O Verde?
O que você está vendo...
são memórias que elas
viram pelos séculos.
Se escutar bem,
contarão histórias
que não vai acreditar.
Mas por quê?
Qual é o propósito
de me mostrar as mortes?
Elas estão avisando você.
Tem um perigo aqui...
para alguém
que você conhece.
Um perigo do passado.
Voltando.
Shawna!
Shawna! Shawna!
- Abby!
- Shawna!
Maria...
Eu... não quero brigar.
Mas tive que vir.
Ela ligou para você,
não ligou?
Eu implorei para ela não ligar,
mas ela...
Sabe como é quando ela
decide algo.
Eu não consigo
fazê-la desistir.
Vou ser rápida.
Só quero ter certeza
que ela está bem.
Ela está bem.
Essa garota tem sido
uma bênção para esta casa.
E para mim.
Pode ouvi-la?
Igual a um anjo.
Você é doida?
Por que fez isso?
É a Ponte da Rua Smith.
Sabe o que isso significa.
Vai lá.
Ela está esperando você.
Oi, Susie.
Abby.
Você veio mesmo.
Estou surpresa.
Por quê?
Porque quando as pessoas
precisam de você,
você nunca está lá.
Lamento que se sinta assim.
Se importa se examinar você
para ver se está bem?
Quase esqueci.
Você agora é
uma grande médica.
Olhe para mim.
Acha que tomei algo?
Sabe que não uso drogas.
Eu sei,
só estou checando, querida.
Parece tudo bem.
Essa música
que estava cantando?
- Onde você a ouviu?
- De você.
Não se lembra?
Era nossa favorita.
Janelas abertas,
cabelos ao vento,
rádio no máximo?
Beleza.
Inspire.
Bom.
Expire.
Expire, Susie.
Susie.
Susie!
Devia ver sua cara,
Y-Bee.
Do que acabou
de me chamar?
Sério?
É seu nome ao contrário.
- Você era Y-Bee, e eu...
- A-Shawn.
Susie...
a Srta. Sunderland
colocou isso na sua cabeça?
Susie não está mais aqui.
Não deixarei a mamãe
me substituir por esse nada.
Certo, certo.
Convença-me.
Se você é a Shawna,
me diga por que está aqui.
Me salve, Abby.
Me salve.
O que você quer de mim?
Quero vê-la naquele pântano,
naquela água imundo.
Morrendo,
ficando sem ar,
do mesmo jeito
que me deixou.
Você não é a Shawna.
A Shawna está morta.
Por sua culpa.
- Que porra você fez com ela?
- Como é?
Está enchendo a cabeça dela
com histórias da Shawna?
Só assim para ela
saber nossos apelidos,
- nossas músicas...
- Não falei nada para ela.
Ela sabia.
Xanadu trouxe
minha Shawna de volta.
Madame Xanadu?
Foi vê-la?
Ela me avisou sobre você.
Disse que tentaria me convencer
que a Shawna não está aqui.
Que ia tentar
me tirar daqui de novo.
Acha que eu queria
a Shawna morresse?
Você me odeia tanto assim?
Saia.
Saia daqui antes
que eu chame a polícia.
Mamãe?
Shawna.
Vai ficar tudo bem.
Ficará tudo bem.
Eu prometo.
Sabe que não posso ficar
assim para sempre.
Logo terei
que deixar a Susie partir.
A água está me chamando
de volta.
Não, querida. Não posso
perder você de novo, Shawna.
Não posso mais ficar sozinha.
Venha comigo
para o pântano, mãe...
e então poderemos
ficar juntas.
Para sempre.
Serviço para Crianças.
Deixe sua mensagem.
É a Abby Arcane. Me ligue
assim que tiver um tempo.
Precisamos discutir
uma coisa.
Abigail.
A Shawna voltou, não é?
A garotinha que Maria está
cuidando, está em perigo.
Estou indo
para a cabana do Remy Dubois.
O Garoto Rato?
O guarda do cais disse
que ele estava trabalhando
na noite do assassinato
do Holland.
Talvez ele possa ter
visto algo.
Entendido.
Devo enviar
o Matt para lá também?
Negativo.
Eu o encontro na delegacia.
Não vou demorar.
O cheiro está bom.
Imaginei que pudesse vir.
Por que isso, Remy?
Esteve infringindo
alguma lei?
Se eu fosse bom nisso,
eu estaria comendo rato?
Cada um com seus gostos.
O guarda do cais disse
que você poderia passar aqui.
Algo a ver
com o cientista que morreu.
Os registros dizem que só havia
mais um barco
além do barco do Holland
naquela noite.
E você quer saber
o que eu vi?
Você era o único trabalhando
naquela noite.
Era.
Muito estranho.
O barco saiu,
e 20 minutos depois...
- Se foi um assassinato...
- Fale logo, Remy.
As coisas não vão ficar boas
para o lado do seu Matt.
Você é um mentiroso.
O engraçado é que...
o seu garoto sequer sabia
que eu estava lá.
O escritório estava escuro,
eu estava nos fundos.
Com certeza eu o vi.
Ele é um homem forte,
xerife.
Quem mais sabe sobre isso?
Ninguém ainda.
Vai ter um custo
se quiser que continue assim.
Remy. Remy.
Baixe a arma.
Baixe.
Podemos conversar sobre isso.
Você quer dinheiro, certo?
Certo.
Quanto?
50 mil.
Imagino que mesmo
com o seu salário,
você conseguirá
juntar essa grana.
Pode demorar um tempo...
assumindo
que eu acredite em você.
Talvez acredite no que achei
no barco depois.
Invólucro de dinamite.
O Sr. Sunderland
também pode contribuir,
já que era o barco dele
que o Matt estava usando.
Então faça
o que tiver que fazer...
Ninguém ameaça
o meu filho.
10-45,
tiros disparados.
Preciso de uma equipe
na casa do Remy Dubois.
Vou precisar
de um legista aqui, também.
O que você disse à Maria?
A dor dela era demais.
Ela não conseguia superar
a morte da Shawna.
Fiz o que me pediram,
mesmo achando que era errado.
Você não acha que ressuscitou
a Shawna, não é?
Posso ter aberto a porta,
mas acho que a Shawna teria
voltado mesmo sem minha ajuda.
Independente do que está
fazendo Susie ficar assim,
eu conhecia a Shawna
melhor que ninguém.
Certo?
Aquela não é ela.
A escuridão distorceu
o espírito dela.
Ela está se alimentando
da dor da Maria.
Só quero encontrá-las
antes que alguém se machuque.
Você ainda está brava.
Estou.
Não tenho mais oito anos,
vendo minha viver e morrer
por sua causa.
Independente
do que ache de mim,
eu só estava tentando ajudar
a Anise.
Minha mãe precisava
de ajuda de verdade.
Eu estou esperando
por você, mãe.
Estou com medo.
Você não me ama?
Você não quer ficar comigo?
Claro que quero,
querida.
Dra. Arcane!
- Susie? Você está bem?
- Não. Estou com medo.
Eu acho que a garota má
pegou a Sra. Sunderland.
Eu acordei e a vi andando
pelo pântano.
Venha aqui.
Toma.
Ligue para o Tenente Cable.
Maria!
Maria?
Maria, pare.
Maria, me desculpe
Eu matei Shawna.
Ela era minha melhor amiga
e não passa um dia
que não penso nela
e ela morreu por minha causa
e sinto muito. Sinto muito.
Você sente muito?
Você não deveria nem sentir!
Você deveria estar morta!
Maria?
Maria!
Fique comigo, Maria.
Vamos.
Fique aqui, Maria.
Fique comigo, Maria.
Ela veio até aqui
para ficar com Shawna.
A filha que eu tirei dela.
Como você sabia
que nós estávamos aqui?
Eu vi você.
Você estava com dor.
Você me viu?
Na água,
debaixo da ponte.
Não. Isso é impossível.
Shawna morreu há 14 anos.
Venha, Y-Bee!
Divirta-se ao menos uma vez!
Você é doida?
Por que fez isso?
É a Ponte da Rua Smith.
Sabe o que isso significa.
Não pode estar falando sério.
Não, absolutamente não!
Sim! Vamos!
Temos que tentar!
- Shawna...
- Só nós não saltamos ainda.
Shawna,
é 5h30 da manhã.
- Sua mãe vai nos matar.
- Por favor, Y-Bee!
Olha, a gente se forma
em dois dias!
E então,
quem vai saber o futuro?
Faculdade? Talvez a gente
nunca mais se veja!
Você nem sempre tem
que ser uma boa menina.
Não quer fazer algo diferente
por só um segundo?
Vamos! Vamos!
Vamos fazer isso!
Eu não sei, Shawna...
Por favor, Y-Bee!
Vamos!
Você primeiro.
Abby!
Shawna?
Shawna!
Shawna Shawna!
- Você é uma safada.
- Isso foi incrível.
Você tinha que ver sua cara.
"Ha-ha", que hilário.
A diversão acabou!
Vamos para casa.
Ou que tal aproveitar
o momento, estraga-prazer?
Que droga foi essa?!
- Dá um tempo.
- Não.
Estou falando sério, Y-Bee.
Shawna?
Shawna!
Algo a levou.
Aconteceu tão rápido
naquele dia.
Por que aquele dia?
Para me trazer aqui.
Acho que foi um aviso.
Abby!
Onde você está?
Matt, aqui!
Abby.
Espere,
Sra. Sunderland.
Os paramédicos
estão a caminho.
Você está tremendo.
Vai ficar sentada olhando
para mim a noite toda?
Eu sou um
homem crescido, Liz.
Eu posso
cuidar de mim mesmo.
Ei, Daniel.
Vamos vê-lo no churrasco
no fim de semana?
E todo fim de semana
depois disso, aparentemente.
As coisas não estão indo
tão bem na loja?
É uma locadora de vídeos.
Como acha
que os negócios estão indo?
As fitas de vídeo
estão saindo da prateleira.
O que houve com a sua mão?
Queimei pra caralho.
Isso não é bom.
Ei, Liz,
posso perguntar uma coisa?
Aqui.
Você realmente gosta daqui?
Digo, gosta mesmo daqui
da cidadezinha de Marais?
É uma questão ampla.
Você saiu uma vez, certo?
Uma coisa que não gosto
em cidadezinhas
é como todo mundo
cuida da vida de todos.
Desculpa.
Obrigado.
E algumas nozes, obrigado.
Sim, eu saí.
Estudei jornalismo
em Tulane,
mudei-me para Nova York
logo após a formatura.
Pensei que tinha achado
o emprego dos sonhos.
Subi rápido em um ano,
acordei uma manhã
vendo que passei
a maior parte do tempo
revisando erros de digitação
e zero tempo como repórter.
Quando o papai teve
um princípio de infarto...
eu voltei para sempre.
Por mais que quisesse
um emprego
em um grande jornal,
eu percebi... eu gosto daqui.
Eu tenho que ir.
- Tenha uma boa noite.
- Boa noite.
Papai,
vejo você pela manhã.
Certo, Pudim.
Merda.
Que porra?
Liz Tremayne?
Desculpe,
não a conheço.
Você precisa ficar de fora
do negócio de irritar pessoas.
Ou o quê? Avery Sunderland vai
ter que sujar as próprias mãos?
Olha, não estamos brincando!
Porra!
Diga a Avery que ele precisa
de ajuda melhor.
Ei, Liz!
O que está havendo?
- Sai fora.
- Filho da puta.
Daniel!
- Daniel, Daniel!
- Merda.
- Acho que você o matou!
- Venha, vamos.
Merda, merda.
Daniel!
Onde está Maria?
Onde está a minha esposa?
Sr. Sunderland.
- Sim.
- Ela está bem.
Ele teve um mal-estar,
mas está estável.
Siga-me, por aqui.
Sunderland,
precisamos conversar.
Agora não, Woodrue,
minha esposa está lá dentro.
Isso não pode esperar.
Sr. Sunderland, por aqui.
O quê?
A amostra que Arcane
recuperou, é...
É de uma criatura viva.
Falamos sobre isso
pela manhã.
Ei, ei, ei.
Quer que eu avance
neste projeto?
Preciso dela viva
em uma mesa para estudar.
Temos que rastreá-la.
Sinto muito, poderia dizer
que já irei vê-la?
É melhor você estar certo.
Eu vou lhe dar um nome.
O melhor caçador da área.
Encontre-a.