Olá, todos.
Eu queria aproveitar
para agradecer
que me trouxeram aqui.
É um papel incrível.
Sério.
- Eu vi o comercial do seguro.
- Você viu isso?
Eu acho
que ficou muito bom.
Meu marido chorou
na primeira vez que viu.
- Alguma pergunta?
- Na verdade, sim.
Lendo o texto,
queria saber a motivação.
Pense como uma cuidadora.
- Certo.
- A autoridade vem
do desejo de proteger.
Para fazer o melhor a todos,
ela define limites rígidos.
Foi o que pensei.
E achei
que ela usaria óculos.
- Estou louca?
- Não, faz total sentido.
Isso não é um teste.
Essa é uma transmissão
de emergência
anunciando
o início do expurgo anual,
sancionado
pelo governo americano.
Armas de nível 4 ou inferior,
foram autorizadas
durante o Expurgo.
Todas as outras armas
estão proibidas.
Oficiais do governo de nível 10
estão imunes no Expurgo
e não devem ser atacados.
Quando soar a sirene,
todos os crimes,
exceto assassinatos,
serão permitidos por 12 horas.
Podemos voltar um pouco?
Está escrito:
"Incluindo assassinato".
Certo. "Incluindo
assassinatos, serão permitidos."
Tudo bem, mas...
Não estou dizendo a eles
para matarem pessoas, certo?
Você só está dizendo
as regras.
- Tudo bem.
- Retome do "Quando soar".
Calmo e assegurador.
Como sempre, são negócios.
"Quando soar a sirene,
todos os crimes,
incluindo assassinato,
serão permitidos por 12 horas.
Policiais, bombeiros
e o atendimento médico
estarão indisponíveis
até amanhã, às 7h,
quando o expurgo termina.
Abençoados sejam
nossos novos fundadores
e a América,
uma nação renascida.
Que Deus esteja conosco.
Ótimo trabalho, Megan.
O que será isso?
Um filme ou algo assim?
CreepySubs apresenta...
Tradução:
Sardinha | cäTzR
Olga CSM | Doug
Tradução:
Cr3zy_Luk3
THE PURGE S02E01
"This Is Not a Test"
Tradução:
NikaBrasil | vikyor1
Revisão:
KaylaSRP
Vai começar seu turno.
Vá para sua estação de trabalho.
CENTRO DE VIGILÂNCIA DA NPFA
NEW ORLEANS - DISTRITO 2
Quase lá, pessoal.
Último turno
da Noite do Expurgo.
Lembrem-se...
As próximas duas horas
podem ser malucas.
Nem tudo é legal,
então fiquem espertos.
Tentativa de infiltração.
Há dois deles.
Fique de olho neles.
Olhe os sensores.
- A câmera 1 desligou de novo.
- Ação no setor 3.
DUAS HORAS ATÉ O FIM
DA NOITE DO EXPURGO
- Isso é estranho.
- o que é estranho?
Parece desarmado, mas ao invés
de ficar atento ao seu redor,
ele fica chegando a mochila.
O que você acha
que ele tem ali?
Não sei,
vamos dar uma olhada.
Uma bomba.
Isso é classe cinco.
Suspeita de arma ilegal
em Lafayette.
- Pode marcá-lo? Obrigado.
- Sim.
Estou marcando agora mesmo.
Ótimo trabalho, Esme.
Como sempre.
Então, o que acontece?
Detonar o artefato
remotamente.
Se ele sobreviver
esta noite,
não será muito tempo.
- É um crime hediondo.
- Eu não entendo.
Com tanta brecha hoje à noite,
porque quebrar as regras?
Não importa realmente,
importa?
Contanto que seja pego.
Calma.
Não vamos matar você,
mas vamos roubar
esse banco.
E o Ryan não quer você
no caminho dele.
- Sara, onde estamos?
- Jogando os números!
Doug?
- Como estamos aí fora?
- Livre do meu lado.
Entendido.
Diga se algo mudar.
Dica de profissional:
óleo de bebê.
Tira a fita na hora.
Engraçado, Tommy.
Mantenha o foco.
Sempre!
Maior parte do tempo.
Consegui!
Ryan, eu já disse,
não se preocupe.
Está tranquilo!
Pronto?
Livre.
Vamos.
- Veja isso.
- Eles são quase invisíveis.
Capacete não rastreável.
Ilegal, exceto no Expurgo.
NOVOS PAIS FUNDADORES
DA AMÉRICA
Qual o protocolo
para um oficial em perigo,
classe 10?
Reconhecimento facial
para confirmar o nível dez,
marque,
e então ligue lá para cima.
Você está bem?
Fui promovida do escritório
do Distrito 7
semana passada.
É a 1ª vez que trabalho
na noite do expurgo.
Esse tipo de crime é...
você sabe...
Lido com bêbados
e motoristas lentos.
A primeira vez
é a mais difícil.
Eu não vou mentir, mas...
Não, é só um monte
de imagens pertubadoras
incendiando meu cérebro
para sempre, mas...
- Eu trabalho todo expurgo.
- Jesus!
Me lembra
a não ser complacente.
Sem os NPFA, isso...
Isso é o que nosso mundo
poderia parecer todo dia.
Você acha mesmo?
Sei o que fazem quando acham
que ninguém está olhando.
Caramba, olhem! Ladrões de banco
estão mandando ver aqui!
Mas o departamento de TI
é um bando de babacas.
O que foi?
Só conferindo
se você estava dormindo.
É meio difícil
dormir com você me observando.
Desculpe.
Vai terminar logo.
Não tão cedo
quanto eu gostaria.
Esta noite...
me faz pensar
no que é realmente importante.
Espere aí.
Está tentando me dizer
que você quer ter um bebê?
Um bebê provavelmente tornaria
esta noite ainda mais difícil.
Torna mesmo.
No primeiro ano com Darren,
Tonya quase teve
um colapso nervoso.
E você?
Estava na janela
com uma espingarda.
Não.
- Sério?
- Sim.
Não consigo imaginá-lo assim.
Estou tentando.
Morávamos em outro lugar
naquela época.
Gosto um pouquinho mais
daqui.
De novo não, Bill.
Tome. Ajuda a anular o cheiro
do vômito enquanto não limpam.
Obrigado.
- Vamos ao banheiro.
- Desculpe.
Tudo bem com você?
Vamos lá.
- Sinto muito, pessoal.
- É sempre assim.
Ben, boa sorte.
Detone!
É longe
esta "ponte do suicídio"?
Somente algumas quadras.
Caramba!
Não deveríamos estar na rua.
A caça ao tesouro
é uma tradição Delta.
Vai ficar tudo bem.
Qual é, vadia, não faz de conta
que não viu.
Isto é meio...
Jeff e Greg
já estão voltando.
Não sei não, isto é loucura.
Não me deixe na mão.
Só precisamos de uma foto.
Se o faz se sentir melhor,
eles já estão mortos, certo?
Vamos lá, não me obrigue
a fazer isto sozinho.
Certo, vamos acabar logo
com isto.
Um já foi.
- Fase de ignição bem na hora.
- Entendido.
Vejo pedestres se aproximando
vindo do beco sul.
- Precisa de mim aí?
- Acalme-se, dedo nervoso.
Vou analisar a situação.
Parecem ser
dois encapuzados.
Agora é só um.
Tudo bem.
Negócios, como de costume.
Michelle?
Mas que merda!
Silêncio!
Acho que tem alguém na casa.
Amor, vamos.
Vamos.
Vem.
Meu Deus.
Acho que o atingi.
O terceiro foi.
- Tommy, estamos prontos.
- Não saiam daqui.
Como estão os seguranças?
Não querem arriscar
a vida a toa.
Amanhã,
mostrarei para meu proprietário
os dois dedos do meio.
Bem, para isso ele não poderia
ter te expulsado ainda.
- De novo?
- É a última vez, juro.
- Vou comprar uma casa amanhã.
- Consegui.
Entramos.
Aí está seu pagamento.
Isso!
Vem, amor.
Tem que se esconder aqui.
- O que vai fazer?
- Tenho que tirá-lo.
- Da casa?
- Sim.
Precisa reiniciar o sistema
e ativar a barricada.
É muito perigoso.
Amo você.
Ficarei bem.
Tenha cuidado.
Ei, deveria ter
mais dinheiro aqui.
Aqui não. Contaremos depois.
Se algo der errado,
precisamos
ir atrás do depósito agora.
- Sigam o plano.
- É uma chance por ano!
E não quero estragá-la.
- Mas temos tempo!
- Não sabe disso.
Temos 66 minutos.
Vamos voltar em segurança
e daí contamos.
Ei!
Preciso de ajuda!
Alguém está tentando
me matar.
Ei, sou eu! Me ajuda!
Seu vizinho. O Marcus.
O que está fazendo?
Garantindo que estão mortos.
Vê alguma coisa?
60 MINUTOS ATÉ O FINAL DA
NOITE DO EXPURGO
Ei, Esme?
Pode olhar aqui?
É um rifle Kriss Vector.
É estranho, mas é legal.
É classe quatro.
Em que setor está
trabalhando?
Setor Três.
Mas está bem calmo.
Espera, volta.
Tem um ângulo mais próximo?
Não.
É Drew Adams.
Conhece ela?
Ela me ajudou numa época
muito sombria.
Ela é muito esoecial
para mim.
Devo muito a ela.
Merda, Esme.
Ela odiava esse feriado.
Não estaria na rua.
Talvez ela
não tivesse escolha.
Tem algo de errado.
Vamos.
Ela precisa entrar.
Esme?
Não, está bem.
Ela ficará bem, sim.
Envie o registro
da câmera, por favor.
Acho que é por aqui.
Cacete.
Realmente é
uma ponte do suicídio.
Isso é horrível.
Parece errado
até tirar a foto dela.
Certo, mas precisamos
de provas.
Aquela ali parece
com a Kelen.
Por que disse isso?
O que foi?
Ela me lembra
da sua namorada.
Não é engraçado, cara.
Para mim, já chega.
Mano, eu só estava
fazendo uma piada.
Espere aí!
Carro se aproximando!
Vai me encarar?
Pode vir!
Está gostando?
- Voltem.
- Parado!
- Merda, os Chacais.
- Larguem as armas!
Não se mexam.
Agora!
Aí está bom! Vamos!
Devagar.
Ryan, que generoso.
Quero te agradecer
por abrir o cofre para nós.
Não planejávamos
matar outro grupo,
mas se não entregar
aquele dinheiro...
- Não se mexam.
- Devagar.
Entreguem a grana
e saem vivos daqui.
Sem problema.
Fique calmo.
O dinheiro, agora!
Pare!
Atirem!
- Levante!
- Filho da...
36 MINUTOS ATÉ O FIM
DA NOITE DO EXPURGO.
- Quem são eles?
- Chacais.
Ladrões que roubam
de ladrões na noite do expurgo.
Parecem bem fodões.
Aposto 50
que os ladrões morrem.
- Eu aceito.
- Beleza.
Que tal fazer uma pausa?
Tomar um café.
Não posso. Agora não.
Vamos, precisamos
voltar.
Socorro!
Por favor!
Por favor, ajudem-me!
Acho que veio daqui.
Não seja um imbecil.
Por favor, ajudem-me.
Por favor!
Por favor, me solte.
Venha aqui e me...
- Cara, me ajude!
- Não estou conseguindo!
Vamos dar o fora daqui!
Anda logo, Turner!
Tem que me tirar daqui!
Não.
Por favor, não.
- Anda!
- Sinto muito.
Turner! Não me deixe aqui!
Não.
Faça alguma coisa!
DEUS
Não vou machucar você.
Talvez, só um pouquinho.
22 MINUTOS PARA O FIM
DA NOITE DE EXPURGO
Professora Adams,
onde está a ficha?
- Deixe-me ir, por favor.
- Por favor.
- Ficha 64.
- Não, por favor.
Não!
- Acabei com ele!
- Muito bem!
Vocês têm cinco minutos.
Entreguem o dinheiro
e todos sairemos vivos daqui.
Não faça isso.
Damos o dinheiro
e atirarão quando sairmos.
- Concordo com Tommy.
- Temos cinco minutos.
Quatro entre nós e a porta.
- Estamos ferrados.
- E eles também.
Se perderem o tempo,
também serão culpados.
Merda.
Acho que seu amigo significa
mais para você
- do que o meu para mim.
- Sinto muito.
5 MINUTOS PARA O FIM
DA NOITE DE EXPURGO
Ei, Esme.
Você deveria estar
assistindo isso?
- Eu aguento.
- Não quis dizer isso.
Você seria a primeira
pessoa a me dizer
que este trabalho
não era para uso pessoal.
Sinto que há algo errado.
Estavam perguntando
sobre a ficha dela.
Talvez fosse
algum tipo de código?
Isso é ilegal?
Você pode marcar?
Não.
Você está certa.
Não é um caso.
Sabe de uma coisa?
Aceito aquele café agora.
Obrigada.
TRANSFERIR ARQUIVOS
Tire a camisa.
Muito bem.
As calças também.
Está tudo bem.
Só tire a calça.
Não tenha medo. Vamos.
Agora, de joelhos.
É lindo.
Está tudo bem.
Não, por favor!
Eu não ia fazer. Juro!
- Noventa segundos.
- Pegue agora!
Está bem! Não atire nele.
Vou jogar o dinheiro
pela porta.
Rápido!
Dê uma olhada. Ande.
- Andem logo.
- Vou olhar.
- Venha. Eu o levo.
- Vamos, vamos!
- Merda!
- O nosso carro já era.
- Cadê a outra bolsa?
- Tivemos que deixá-la.
Precisamos daquele dinheiro!
Não falei, cara?
Pode passar 50 mangos.
Muito bem, pessoal.
40 segundos e o Expurgo acaba.
Atenção para as sirenes.
- Aguardando.
- Sirenes em três, dois, um...
- Vou voltar.
- Sirenes!
- Vou conseguir.
- Tommy!
Deixe comigo!
Três segundos.
Dois segundos.
Falei que eu conseguia.
- Vamos.
- Você não pode vir conosco.
- Qual é, cara.
- Temos um código.
No que você pensou, Tommy?
- Precisamos do dinheiro!
- Pare.
Eles estão vendo.
Prestem atenção.
Após a sirene final,
crimes podem ser indiciados
com toda a força da lei.
Mãos à obra, pessoal.
Preciso da sua experiência
com algo.
- Estou ocupada.
- É urgente.
Roubo a banco após a sirene.
- O que foi?
- Pelo visto,
vocês estão ocupados apostando
para verificar suas filmagens.
A velha foto
no fim da corrida.
Puta merda.
O pé está em propriedade privada
após a sirene,
então isso o torna
um crime fora do Expurgo.
- Eu saí a tempo. Tenho certeza.
- Mas eu não tenho.
Protocolo de queima.
Reunião às 13h00.
Vou levar o Doug
ao hospital.
Vejo vocês depois?
- Espero que sim.
- Roubo a banco.
COMO QUER DE CLASSIFICAR?
CRIME GRAVE
Liguem para a chefia e iniciem
o protocolo de liquidação.
Amor...
Está tudo bem.
- Acabou. Ele está morto.
- Quem era ele?
Não sei.
Venha.
É melhor eu voltar lá.
Calma...
Querida, quero saber
quem quase me expurgou.
Está bem.
Vamos.
Aonde ele foi?
Ele estava bem aqui.
Como?
O que foi? O que é?
Puta merda.
Ele estava me seguindo.
Não foi aleatório.
Eu era o alvo dele.
364 DIAS
ATÉ O PRÓXIMO EXPURGO ANUAL
Quer aprender a legendar
com a gente?
Entre em contato!
recrutacreepy@gmail.com