Anteriormente...
Deveria ter mais dinheiro aqui
Aqui não. Contaremos depois.
Preciso da sua experiência
com algo.
- Roubo a banco...
CRIME GRAVE
Darren!
Filho, preciso da sua ajuda.
Alguém tentou me expurgar.
Tem uma recompensa por sua cabeça.
Meu Deus.
- E aí cara.
- O que aconteceu?
A gente foi atacado.
Mas acabou tudo bem.
Você ainda pensa em violência?
Tudo o que penso é violência.
Polícia de Nova Orleans.
Saia com as mãos para o alto!
É minha deixa.
Estou indo!
- Estou desarmado!
- Mãos ao alto!
Você perdeu seus direitos
de cidadão dos EUA.
Tudo o que disser ou fizer,
por ação ou omissão,
será usado contra você no tribunal.
NOITE DE CRIME
2x03 - Pontos Cegos
Desculpe.
Me atrasei.
O tribunal me indicou como seu advogado
no devido processo legal, de acordo
com a Emenda 29 da Constituição dos EUA.
Dei uma olhada no seu caso.
Não tem muita dúvida.
Recomendo que se declare culpado.
Desculpe.
Onde estão meus modos?
Como está hoje?
Melhor do que nunca.
Certo. Caso 20854,
cidadão Thomas Adrian Ortiz,
38 anos.
Acusado de roubo e invasão de propriedade
no dia 22 de março.
Isso mesmo, Excelência.
Solicitamos que o réu seja classificado
e julgado como Nível R, crime grave.
E que provas apresentarão
para sustentar as acusações?
Os anexos de 1 a 34 são
gravações de câmeras
da manhã de 22 de março.
Todos os ângulos, áudios e coordenadas
foram verificados pelos NPFA.
Está claro que o réu está
em propriedade privada
após o fim da última sirene,
então cometeu um crime.
Como você se declara?
Está querendo mentir para o tribunal
na cara dura?
Se declare culpado, peça compaixão.
- Culpado, Excelência, mas...
- "Mas"?
Sei que, tecnicamente, é Nível R,
mas eu só levei dinheiro
do ponto A ao ponto B.
E eu estava na propriedade
por centímetros.
Calculei mal, não sou uma ameaça.
Minha ficha está aí.
Servi bem à comunidade por anos.
Não tenho antecedentes criminais.
Agir corretamente por anos...
não te dá passe livre.
Não viemos avaliar sua vida inteira.
Que fique registrado que o réu
se declarou culpado.
- Excelência...
- O caso 20854 foi concluído.
Como todos os culpados de crimes Nível R,
o réu será sentenciado...
Espere, Excelência. Por favor.
- ...à morte.
- Por favor.
A execução ocorrerá em 356 dias,
- na próxima Noite de Crime.
- Eu não mereço.
Não machuquei ninguém.
Ele pode optar
por participar do leilão,
e 5% dos pagamentos
irão para o herdeiro direto.
Espere, Excelência.
É Nível R. Isso é ridículo.
Não! Espere, Excelência!
- Excelência!
- Levem-no daqui.
Que palhaçada! Excelência!
Não pode fazer isto comigo!
Isto não é justiça!
Faça alguma coisa, porra!
NOITE DE CRIME
8 ANOS ATRÁS
Preciso de coragem líquida para hoje.
E eu preciso que fique esperto.
Não sabemos o que encontraremos.
Acha que vai ser ruim assim?
Acho.
Senhoras e senhores,
bem-vindos à Noite de Crime.
Nossa cidade atrai muitas pessoas
na Noite de Crime
e, este ano,
algumas pessoas querem ir atrás
de qualquer um com distintivo.
Os policiais receberam
uma lista de quem está preso
ou em liberdade condicional.
Se você multou alguém
no trânsito, cuidado.
Todos se trocarão aqui.
Nada de uniforme nas ruas.
Quero ver todos vocês aqui amanhã cedo.
Aconselhamos que fiquem todos em casa.
Sim.
Vamos lá.
Vamos fazer isso mesmo?
Quer tentar prender o Caruso de novo?
Ter o caso arquivado?
O Caruso é responsável
por metade do tráfico da cidade.
Vamos usar a Noite de Crime
pra acabar com ele
e fazer algo bom.
Isso aí.
Sei o que querem fazer.
Mas, oficialmente,
o departamento não sancionou.
Aconselho a desistir.
Agora.
Quem quiser ir embora, vá.
Sem ressentimentos.
Certo.
Obrigada.
Tenham cuidado lá fora.
Tommy, programação?
ATUALMENTE
Possível crime no Distrito 4.
Quero que fiquem de olho.
Este cara
foi visto várias vezes
dirigindo a 300m do asfalto em Overton.
As câmeras não captaram o rosto dele.
Isso é crime?
Não, mas é suspeito.
Precisamos identificar o motorista.
Quero o rosto e a ficha dele.
Avisem se eu precisar falar
com os superiores.
Terá tudo até o fim do dia.
Quem é o homem misterioso?
Só um segundo.
Você ligou pro Darren.
Sabe o que fazer.
Sr. Moore.
É a Esme Carmona de novo.
Me ligue.
Você precisa ver uma coisa.
Obrigada por me receber de última hora.
Como está?
Uma noite de sono não faria mal.
Estou providenciando.
Nada no extrato do vizinho.
Nada que ligue os Cartwrights
à Noite de Crime.
Então o Steve é um babaca,
mas não é assassino.
Tudo bem.
Era um tiro no escuro.
Mal os conhecemos.
Mas ele pode te conhecer,
e eu analiso todos.
E o processo por negligência?
Dei uma olhada.
A indenização não chega perto
de cobrir a recompensa.
Então você veio até aqui
pra dizer que não achou nada?
Por isso eu queria falar só com você.
Minha esposa?
É a segunda, não?
Isso importa?
Não sei.
Quando comparei as chamadas
com a agenda dela,
algumas localizações não bateram.
Ou seja, ela está escondendo algo.
Ela deve poder esclarecer tudo.
Ótimo. Tomara que sim.
Mas, no meu trabalho, em casos assim
é alguém conhecido.
Alguém próximo.
A maioria dos expurgos domésticos
são cometidos pelo cônjuge.
Abra o caso B246.
Vamos buscar características faciais.
BUSCAR PARÂMETROS
Alguma coisa?
Nada.
Sempre escondido.
Placas?
São de outro estado,
então demora pra processar.
Ele é cuidadoso, deve trocar a placa.
Mas o sistema pode buscar
a sequência numérica em todas as câmeras.
Busque aí.
BUSCAR PARÂMETROS
Aí.
O quê?
Carro-forte.
Deve estar indo ao banco.
Lembra o pessoal que roubou o 1ª Paróquia?
Não tanto quanto você.
Tomaram muito cuidado
pra esconder os rostos,
e esta foto foi tirada
a quarteirões do banco.
Vou buscar os registros
dessa Noite de Crime.
Vamos ver se tem correspondência.
Não dá pra saber se tem.
Acha que dá?
Não.
Quem é esse cara?
Você está bem?
Quê?
Perguntei se está bem.
Estou.
Podemos parar.
Quer parar?
Sei lá, você nem está olhando pra mim.
Desculpe.
Desgraça.
Porra!
Merda.
O que você tem?
Não sei o que está havendo.
Aqui.
Tente relaxar.
Vou ver se o Turner tem
um comprimidinho azul.
Sabe que aquilo afeta a fertilidade, né?
Era brincadeira.
O que você deveria fazer
é socar a cara do Turner.
Ele te deixou sozinho.
E, na verdade...
se quiser testar alguma coisa...
morango é tipo comprimido azul natural.
Como sabe disso?
CNN.
Placas trocadas.
Você acertou.
Busque a rede do setor.
As pessoas costumam ter padrões.
Dê play.
Volte um dia.
Volte uma semana, mesma hora.
Ele é pontual.
Ninguém é pontual assim.
Você é.
Até onde sabemos, ele não violou a lei.
Mas só quem precisa
consegue se esconder assim.
Siga-o na rua.
Não tem mais câmeras na rua.
É uma zona morta.
Ele é bom, admito.
Ele sabe exatamente onde procuramos
e onde não procuramos.
Vou verificar a zona morta.
Qual o horário dos resultados?
Entre 9h e 9h11.
É nossa janela.
Michelle?
Já vou.
Tem reunião da associação
dos proprietários de imóveis na quarta.
Você vai comigo?
Não, obrigado.
Detesto essas coisas.
Então não quer ouvir o Oscar e a April
falando das vantagens de tijolos expostos?
Você pode anotar, né?
O que a investigadora disse?
Ela tem alguma pista?
Nada. Ela só me disse
quem ela acha que não é culpado.
Ela não podia ter ligado?
Sei lá, Michelle. É tudo novo pra mim.
O que quer que eu diga?
Não quero que diga nada,
se for falar assim...
Desculpe.
É que...
estou cansado.
Aonde você vai?
Acabou de chegar.
Tenho uma reunião com um cliente,
depois vou sair pra beber com as meninas.
Beber? De novo?
Olhe quem fala!
Tudo bem.
Volta pro jantar?
Não sei, não precisa me esperar.
LOCALIZAR CELULAR DA MICHELLE
MONITORAMENTO
CELULAR DA MICHELLE
Droga.
Como você fará uso dessa liberdade?
Fará justiça com as próprias mãos?
Você curará? Você ferirá?
Você...
Está perdido?
Não, eu...
Vi na internet...
Parece que este lugar é
bom pra descarregar a raiva.
Isso mesmo.
Já experimentou?
Assine aqui.
Que isso?
Uma renúncia
a seus direitos em caso de acidente.
Que tipo de acidente?
São animais. Não querem morrer.
Dinheiro vivo.
Venha se vestir.
Um tamanho grande deve servir.
Aperte bem no pescoço e nas mangas,
ou vai entrar sangue.
Sempre entra.
Agora você escolhe.
Outra coisa.
Preserve a carne.
Não é possível.
Aonde você está indo?
Esquerda. Vou pra direita.
- Calma.
- Não!
Tudo bem, Ryan?
Atiradores.
Eles só me viram. Precisam sair daqui.
Não vamos te deixar.
Não vamos discutir.
Quando eu atirar, vocês vão. Vão!
Ryan, pare!
Reynolds, o que está fazendo aqui, porra?
Calminha, policial.
Levantem-nos.
Levantem.
Trabalhou com o Caruso esse tempo todo?
Tem quantos policiais aqui?
Todos os espertos.
Abaixe a arma.
Se alguém puxar o gatilho,
todo mundo morre.
Abaixem as armas.
Suma daqui, Ryan.
Tentei avisar você pra ficar em casa.
Devia ter me ouvido.
Recebi sua mensagem.
E o Doug?
Não falei com ele.
Por que convocou a reunião?
Tudo bem, garoto.
Nem todo mundo tem estômago.
CELULAR DA MICHELLE
Tudo bem.
Sabemos o que sente.
Estamos num lugar seguro.
Eu tento fingir que está tudo bem.
Não precisa fingir.
Ainda não durmo com as luzes apagadas.
E seu marido?
Ele poderia vir com você,
compartilhar a história dele?
Não, ele está paranoico.
Ele não ia querer
que eu falasse do que aconteceu
com estranhos anônimos.
Ele está tão focado
em descobrir quem foi atrás dele
que, às vezes...
Fale quando estiver pronta.
Está tudo bem.
Às vezes, ele esquece
quem está ao lado dele.
Sei como é.
Obrigada por compartilhar.
Acho que entendemos como se sente.
Vamos todos compartilhar
nossos traumas da Noite de Crime.
Descobri por que não tinha mais dinheiro.
O dinheiro não fica lá mesmo.
Quê?
A lei federal requer
que mantenham certa quantia com eles.
Carros-fortes levam o resto
pra uma pista de pouso em Overton.
Os bancos mandam o dinheiro pro ar,
e os aviões ficam no ar a noite toda.
Não tem como pegar o dinheiro.
Eu disse que descobriria, e descobri.
Eles movimentam o dinheiro.
Podemos pegar tudo
antes de ele sair de terra firme.
Alguém ouviu o que eu disse?
A gente sempre ouve.
Mas não tem dado muito certo.
Isso nos sustentaria pelo resto da vida.
É tipo roubar o banco do banco.
Parece perigoso, cara.
Tenho que pensar nas crianças.
Estou pensando nelas.
A gente dá duro todo ano pra sobreviver.
Minha mãe, sua família, sua hipoteca.
Trabalhar assim não vai adiantar.
Tudo bem.
O que aconteceu limitou nossas opções.
Limitou? Sem pensão, sem faculdade?
Só cicatrizes, fígado ferrado
e a alegria de viver com TEPT?
EX-POLICIAIS
Sei lá, Ryan.
Se fizermos isso,
será do nosso jeito.
De acordo com as regras,
um cuida do outro.
Não farei isso sem vocês.
Se conseguirmos,
seremos muito felizes.
É o Darren. Vi sua mensagem.
- Sim.
-É sobre a Dra. Adams?
Sim, ótimo.
- Nos encontramos no café na Jackson?
-Certo.
8 ANOS ATRÁS
POLÍCIA DE NOVA ORLEANS
Precisamos conversar.
- Noite dura?
- Fez minha equipe
cair numa armadilha.
Não fiz nada ilegal.
Quanto o Caruso te paga por proteção?
O suficiente pra faculdade do meu filho.
Tem noção do que está falando?
Quantos jovens vão morrer
por causa das drogas que chegam aqui?
Isto aqui não tem mais tanto peso.
O mundo mudou.
Preferi me adaptar.
É? Eu também.
Então boa sorte, você vai precisar.
Como assim?
Vai nos abandonar? Vai pagar o preço.
Se tentar conseguir um emprego, eu impeço.
Guarda-costas? Ficarei sabendo.
Acabará como segurança de strip club.
Você só sabe de violência e vícios.
Você está fodido, Ryan.
Só não consegue enxergar.
Ryan.
Não precisam fazer isso.
Precisamos, sim.
Todos têm a necessidade de expurgar.
Nem todos têm coragem
de ouvir a voz interior.
A voz implora que se ergam.
E você aguenta viver mais um ano
com esse veneno dentro de você?
Você terá muito sucesso na Noite de Crime,
mas não conseguirá fazer tudo.
FRUTAS FRESCAS
MORANGO
As pessoas surpreendem
quando não querem morrer.
Mas, quando você aceita o Expurgo...
...quando se compromete
ao poder cicatrizante de sua violência,
qualquer coisa pode acontecer.
O que você...
Olá.
Como posso ajudar?
Como estão os morangos?
Deliciosos. Aqui, experimente um.
Por conta da casa.
Qual o veredito?
Delicioso.
Gosto de ouvir isso mesmo.
Vou levar.
Certo. Cinco dólares.
Aqui.
Tem muitos clientes aqui?
Tem mais movimento no fim de semana.
Desculpe, dei uma nota de 20.
Você deu uma de dez.
Não, eu só tinha notas de 20 na carteira.
Acho que está me devendo.
Não, meu jovem.
Não estou mentindo.
Eu sei quanto dei.
Não pode olhar?
Tudo bem.
Isso mesmo.
Viu? Dez.
Essa não é minha nota.
Bom, você me deu uma de dez.
Sinto muito.
Cara, me dá meu troco.
Já dei o troco, você está com ele.
Ei, meu dinheiro!
Meu Deus!
Que isso? Você me cortou!
Socorro!
Não! Meu Deus!
Meu Deus!
- Já volto.
- Está bem.
Sr. Moore.
Oi, sou a Esme.
Obrigada por vir.
Só preciso de cinco minutos.
- Por favor.
- Está bem.
O que queria me mostrar?
Isso aqui.
Era da professora Adams.
Está brincando!
O que é?
Eu nem sabia que ela tinha
pesquisas ativas.
Sabe de mais alguém
que pudesse estar ligado à pesquisa?
Desculpe...
Como conseguiu isso?
Eu achei.
Onde você achou?
Na casa dela.
E como isso aconteceu?
Claro, desculpe.
Trabalho na vigilância dos NPFA.
- Me deixe em paz.
- Não estou investigando a Dra. Adams.
Quero saber por que ela foi morta.
Por favor...
Me escute.
Por favor?
Devo minha vida a ela.
Ela ajudou a mim e à minha irmã
em momentos sombrios.
Eu a vi morrer...
na Noite de Crime.
Você falou sobre querer saber
por que ela foi expurgada.
Seja lá o que ela pesquisava
era importante para ela.
Ela estava protegendo isto quando morreu.
Só quero que me ajude.
Por favor.
Vou dar uma olhada.
Obrigada.
Oi.
Você cozinhou?
Chocante, né?
Mas...
não falei pra comer sem mim?
Sim, mas eu quis esperar.
Como foi a reunião?
Foi boa.
Ele quer me contratar.
Vou pegar um drinque para comemorar.
Já venho.
Espero que esteja com fome.
Morrendo.
Obrigada por cozinhar.
Venha cá.
Sente.
Obrigada.
Como foi seu dia?
Bom...
melhorou agora que você chegou.
Tudo bem.
Desculpe por mais cedo.
Desculpe também.
Esme!
E aí?
- O homem misterioso?
- É.
Estou verificando.
SARA WILLIAMS
ASSOCIADOS: RYAN GRANT
ACADEMIA DE POLÍCIA
RYAN GRANT
HERÓI PULA DE PONTE PARA SALVAR GAROTO
POLICIAL LIBERA REFÉNS
RECOMENDAÇÕES PESSOAIS
PATRULHA
NOVA ORLEANS
11 DE OUTUBRO DE 2011
VICE-PREFEITA
Ben?
Oi.
Não tenho agido normalmente.
É.
Ben, o que houve?
Eu expurguei.
Eu o esfaqueei.
Eu...
Ei.
Só tenho uma pergunta.
Foi algo que você teve que fazer?
Sim.
Você é uma boa pessoa.
E eu te amo.
O que acontece na Noite de Crime...
fica na Noite de Crime.
É.
Noite de Crime.
Comeu morango?
Comi um.
O assento está ocupado?
Não? Ótimo.
Não está ocupada, né?
Eu te conheço?
Não sei.
Parece conhecer.
Por que me seguiu ontem?
Não sei do que está falando.
Você me seguiu.
Sou um cidadão que cumpre a lei,
não cometi nenhum crime.
Então me diga se não preciso
de uma ordem de restrição.
Você é tão bom em não ser detectado
que é um fantasma ou um bug.
Quero saber por quê.
Você é do governo.
Sou.
De que departamento?
Análise visual.
Olhos no céu.
Tem um homem bom
que morrerá por causa de gente como você.
Deve se sentir poderosa selando
o destino de alguém com uns cliques.
Não.
Não me sinto assim.
Não é nada bom.
Mas, quando violam a lei,
não tenho escolha.
É meu trabalho.
Eu não violo a lei.
Então não terá problemas.
Te vejo por aí.
Que porra é essa?