Anteriormente...
Quem é Drew Adams,
e porque ela está no seu
computador pessoal?
- Parados!
- Quem são eles?
Chacais, ladrões que
roubam de  ladrões
na Noite de Crime
Preciso da sua ajuda
Você acha que pode derrubar
a NFFA
Estão matando inocentes
fora da Noite de Crime
e acho que achei uma prova
Se é tão boa, pode me ajudar
a achar alguém
Trabalhamos ao lado de Esme
mas ela cometeu traição
Seu marido contratou para matar
Marcus no expurgo
Beleza, tá bom!
Eu fiz!
Por favor, pare
Só diminuiu 10.000
Eu falei para cancelar o contrato
Não fui somente eu!
Todos eles fizeram
Então, o Assassino do Campus viralizou!
Tome cuidado
Quando escondemos nossos sentimentos
eles podem sair de uma
forma assustadora
Que gracinha, Ian.
A visibilidade é excelente.
A ventilação está melhor
que na do ano passado.
Melhorou muito.
Acho bom.
Menos processos por asfixia.
Sorte que foi na Noite de Crime.
Acho que precisamos entrar
no mercado LGBTQ.
Vai parecer que nos importamos,
conseguiremos clientes
e teremos lucro.
Temos que ser mais abrangentes.
E os grupos focais gostaram
de máscaras de orgulho LGBTQ.
Mudamos umas cores num modelo antigo e...
voilà!
Vamos fazer.
Vai mostrar que ouvimos os clientes.
Temos que doar uma parte do rendimento
a uma caridade relevante.
Ótimo, feito. Jimmy.
E o espaço "baseado em fatos reais"?
Os de sempre. Presidentes, pop stars,
variações do Hitler.
Mas eu gostaria de produzir mais um.
Seria meio corrido.
Valeria à pena.
Pode confiar.
Está bombando.
TENDÊNCIAS: DEUS
O Assassino do Campus?
Fazemos máscaras de Expurgo,
não de assassinato.
Estaríamos promovendo um serial killer.
Faz sentido.
Houve cortes na publicidade.
Com algo assim,
ficaria tudo a cargo dos jornais.
Concordo com o Jimmy.
O mau gosto vende.
Vejam como é simples!
Teríamos muito lucro.
Vou falar com os fabricantes.
Vamos providenciar uma leva pra já.
Muito bem, garoto.
Vamos cair matando.
THE PURGE S02E07
"Should I Stay or Should I Go"
116 DIAS PARA A PRÓXIMA
NOITE DE CRIME
Temos que fazer isso hoje?
Tem pouquíssimo pessoal.
Vamos ganhar tempo.
Os NPFA botaram o povo atrás de você.
Devem ter te bloqueado no sistema.
Não me bloqueariam.
Por que não?
Se eu entrar, eles conseguem me rastrear.
Então é uma armadilha.
Só se cairmos nela.
Alterei meu sinal pra outros pontos,
mas quando eu entrar,
teremos que ser rápidos.
Foi um risco grande procurar
um ex-policial.
Por que achou que eu não te entregaria?
Você abandonou um sistema que te traiu.
Achei que me entenderia.
Além disso,
eu te vi na Noite de Crime.
-Viu?
-Sim.
Você se recusou a matar os seguranças.
Se fosse outro, teria matado.
Não me canonize ainda.
Quase pronta?
Pronta.
Vá.
Entrei.
Como estamos, Vivian?
Triangulando a localização dela.
Se ficar mais uns segundos,
nós a pegaremos.
Hora?
Passou dela.
Merda.
Estou quase lá.
Temos que ir.
-Pronto.
-Vamos.
"Longview, 652."
Alertem o pessoal, é pra irem com tudo.
Conseguiu?
Nomes completos, endereços,
tudo pra rastreá-los.
Conheça os Chacais.
Olhe, vou fazer um café.
E agir como se fosse uma manhã normal?
Sei lá. Vamos tomar café da manhã
e resolver.
Ligo pra investigadora.
Não podemos contar sobre ontem.
É verdade.
Nem acredito que fizemos aquilo.
Pelo menos surtiu efeito.
Sabemos mais do que soubemos o ano todo.
Mas?
Mas alguém tentou me expurgar,
e agora sinto que sou o vilão.
Sei como é.
Amor, o negócio pode ficar feio.
Quer ficar aqui mesmo?
Não vou te abandonar.
Não depois...
Não depois de ser parte da causa disso.
Olhe, se o pessoal daqui...
se o bairro quer te expurgar,
eles que são os loucos.
-Tá?
-É.
Não a gente.
É.
PEDIR CARRO
INDISPONÍVEL
Não pode ir!
O Ben acordou?
Ele não pode te levar?
Não, vou chamar um carro.
É muito longe. Não vai custar uma fortuna?
Kelen.
Querida, você e o Ben brigaram?
Não, está tudo bem.
Mas tenho que ir.
Vou pelo menos fazer seu café.
ECONÔMICO, INDISPONÍVEL, US$ 117,76
Bom dia, gente.
Bom dia.
Dormiu bem?
Muito bem.
Sono excelente.
Imagino...
Você nunca acorda antes de mim.
Eu estava falando pra sua mãe
que tenho muito trabalho.
Um projeto de Ciências Políticas...
Vou chamar um carro até o campus
e começar a trabalhar.
Obrigada por tudo, Sra. Gardner.
Nos vemos depois.
Não, eu te levo.
Não, você precisa de um tempo
com a família.
Não quero te atrapalhar.
Não tem problema. Né, mãe?
Claro que não.
Acho melhor você levá-la.
Viu?
Só vou pegar as malas e me vestir.
Está bem.
O que eles estão fazendo?
Tem certeza de que os viu entrar?
Certeza.
Vamos.
Aonde vai?
Dar a volta.
Ai...
O que estão fazendo aqui?
Quero conversar.
Marcus, não sei o que foi,
mas você parece agitado. Por que não...
Chega, tá?
Parem. Chega de palhaçada.
O que eu fiz pra vocês me odiarem tanto?
Por favor! Falem com a gente.
Seja lá o que eu fiz,
não mereço morrer.
E se fosse com a família de vocês?
Por favor, nos deem uma chance.
Que belo discurso!
Acabou?
Você me reconhece?
Sou seu vizinho, o Clint, e...
você matou minha esposa.
Não tem como consertar, Marcus.
Há cinco anos,
cheguei em casa do trabalho,
e a Maisy estava com dificuldade
pra respirar.
Eu a levei à emergência no Bienville.
Você a examinou.
Segundo os enfermeiros,
seu diagnóstico foi fibrilação auricular.
Você apareceu e disse
que daria choques para o coração dela
voltar ao ritmo.
Que era algo rotineiro.
Eu não precisava me preocupar.
Acreditei em você.
Você pareceu tão inteligente e confiante!
Mas teve um problema.
Você deu um choque no coração dela,
e ele nunca mais bateu.
E você nem veio me avisar.
Depois daquela palhaçada
sobre eu não me preocupar,
você mandou outro médico dar a notícia?
Olhe, Clint...
Eu... Olhe.
Não sei o que dizer.
Tá?
Eu faço o melhor que posso.
Mas, às vezes...
Não é sempre,
mas às vezes não há nada
que eu possa fazer.
Sinto muito.
Não finja que se importa.
Mas me importo.
Quando você se mudou para o bairro,
eu tive certeza
de que viria ver como eu estava.
Você não me reconheceu.
Me tratou como um estranho.
Ela era um pilar da comunidade.
Nós a amávamos.
Ela era uma santa.
E a verdade é
que vocês mal nos conhecem.
Espere aí.
Então concordam com ele?
Falo em nome de todos, Marcus.
Mas sou justo.
Vamos fazer um acordo.
Se for embora daqui
até a meia-noite de hoje,
pensaremos em excluir a listagem.
Se não for embora,
eu te matarei pessoalmente
na Noite de Crime.
Está planejando se vingar dos Chacais?
Não exatamente.
Sabe essa caixa no piso?
Abra.
O que é isto?
Coloque.
Está na hora de mudar o visual.
Quando chegarmos,
terei que falar com o Doug e a Sara.
Eles estão tensos
porque tem muita gente atrás de você.
Sua equipe, suas regras.
E tenho quem faça passaportes.
Obrigada, mas não vou a lugar nenhum.
"Cemitérios estão cheios de heróis."
Ainda bem que não sou heroína.
Oi?
Meu Deus! Quando?
Entendi. Obrigado.
O que foi?
Tenho que resolver uma coisa.
Agora?
Era de onde minha mãe mora.
Ela saiu andando,
e ninguém sabe pra onde ela foi.
Ela está doente?
Ela tem Alzheimer.
Da última vez que saiu, foi atropelada.
Meu Deus!
Aonde acha que ela foi?
Estou pensando.
Quando observamos as pessoas,
identificamos padrões.
Alguma casa da infância?
Um local favorito?
Um lugar ligado a um emprego antigo?
Boa ideia.
Você chegou cedo.
Eu...
Na verdade, não fui pra casa.
Não fique se culpando,
você foi ótima ontem.
Lembre que ela conhece as jogadas.
Nós vamos pegá-la.
Não é isso.
O que a Esme fez, exatamente?
Sei que ela foi rotulada, mas...
Vivian, sei que se importa com o trabalho
e tem um bom coração.
Mas isso nem sempre é bom.
Pareço insensível, mas...
Não, eu entendo.
Temos que ser imparciais.
Quando a Esme traiu o departamento, foi...
difícil pra todos nós.
Por que ela fez o que fez?
Não sei.
Ela se importava demais.
Ela se deixou envolver,
em vez de deixar nas mãos do sistema.
É importante confiar nos NPFA.
Entendi.
Kelen.
Que foi?
Abra minha mala.
Quero te mostrar uma coisa.
Por favor.
Abra logo.
Por quê? Vamos ficar ouvindo música.
Kelen.
É importante.
Faça isso por mim.
Eu já vi!
Eu vi a máscara.
Eu sei que viu.
Mas não chamou a polícia.
Sabe o que isso significa, né?
O quê?
Que você se importa comigo.
Claro que me importo, Ben.
Depois da Noite de Crime, eu...
não parei de pensar naquilo.
Eu vivia tenso,
esperando alguma coisa ruim acontecer.
Quando o fazendeiro me agarrou,
eu só reagi.
Mas depois, eu...
me senti melhor.
Me senti ótimo.
Acho corajoso da sua parte
poder falar comigo sobre isso.
É tão sincero!
É.
E é legal você ver
que sou o mesmo cara de sempre.
Isso mostra nossa conexão.
Acho que nos aproxima.
Eu te amo demais!
Mas você tem medo.
Não.
Você fica com a mão no pescoço.
Eu não queria que fosse assim.
Aqui.
Pegue.
Quero que se sinta totalmente segura.
Acho melhor esperar um pouco.
Acho que você nunca convencerá
aquele homem.
Não dá pra ser racional de luto.
Tem razão.
Você viu a cara deles?
Eles estavam com medo.
Ele é perigoso.
Embalo umas coisas, alguém busca o resto.
Vocês vão embora?
-Darren?
-Você está bem?
Vocês disseram que vão embora, né?
Longa história.
Eu vou com vocês.
Darren, querido, temos que ir hoje.
Tudo bem. Eu vou com vocês.
Filho.
O que foi?
Estou com problemas, pai.
O que aconteceu?
Eu mexi com os caras errados,
e agora querem me expurgar.
Venha cá.
Está tudo bem.
Olhe pra mim.
Você vem com a gente.
Vamos.
Mãe.
Mãe! Sou filho dela.
Ryan, querido. Por que não está na aula?
Cancelaram a aula.
Vamos pra casa. Vou te levar em segurança.
Espere, senhor. Precisamos de informações.
Começando pela identidade.
"Ryan Grant"?
Isso.
Policial reformado?
Os mais velhos são reformados.
-Eu só saí da polícia.
-Beleza.
Achamos uma Alice Grant com endereço
na "Residência Assistida Lafayette",
em Dorgenois.
-É isso mesmo?
-É isso.
Estou de carro, posso levá-la.
-Certo, acompanhamos você.
-Não quero incomodar.
Não é incômodo.
Qualquer coisa pelos veteranos.
Aonde vamos agora, querido?
É aquele carro ali?
Ele mesmo.
Deixe comigo.
Lá vamos nós.
Certo, lá vou eu.
-Isso.
-Pronto.
Obrigada.
Nada, dirija com cuidado.
Está com calor?
Vou ligar o ar.
Tem um posto ali na frente.
Vou parar.
Aonde você vai?
Preciso usar o banheiro.
Tá.
Espere.
Me empresta seu celular?
O meu está sem bateria.
Preciso avisar minha mãe
que esqueci uma coisa em casa.
SOCORRO!
Fui sequestrada pelo Assassino do Campus.
Subaru verde rumo ao sul, Rodovia 55.
Obrigado por me emprestar o celular.
Pronta pra ir?
SE TIVER INTERESSE, DISQUE 800-555-0140
FALAR COM DREW ADAMS
"Drew Adams."
-Alô?
-Vivian?
Viu meus folhetos?
A foto me chamou a atenção.
Como soube onde pregá-los?
Paguei um pessoal pra pregar
nas zonas mortas onde você foi vista.
Você pode ser presa por falar comigo.
Talvez já tenham te grampeado.
Não grampearam. Estou segura. Eu só...
Analisei a digitação
no seu PC antes de apagarem tudo.
Vi o que você fez.
As gravações excluídas.
Seja como for,
não fale das gravações nem do caso
pra ninguém.
Entendeu? Nem pro Curtis.
Não falarei, mas
adulterar gravações
vai contra o regulamento.
Foi você?
Eu...
Claro que não.
O que você fez?
Eles não me falam.
O Curtis fica enrolando.
Não fiz nada de errado.
Como posso ter certeza?
Não tem como.
Me escute.
Não pode confiar em ninguém.
E em você? Posso confiar?
Porque tem algo muito errado,
e não sei o que fazer.
Você pode me ajudar.
O que está procurando?
Estava só checando a maquiagem.
Estava pensando, depois das provas,
podemos fazer uma viagem.
Não seria legal?
Ou podemos guardar o dinheiro
pra um apartamento.
Se tivermos nossa casinha,
poderemos ter um cachorro.
Ben?
Aonde estamos indo?
Ben!
O que está fazendo?
Ben?
SOCORRO!
Parece que estão fazendo blitz.
CONTROLE
Certo, pode ir.
Encoste.
Oi, policial.
Boa noite.
Precisamos das identidades.
Sim, senhor.
Vou pegar.
Vá, gente.
-Pegou?
-Sim.
Já volto.
Mississippi não é ruim.
É tão verde aqui!
Temos um problema.
O que foi?
Você e sua esposa podem ir.
Mas você não pode viajar.
Não posso deixar que saia do estado.
Espere, tem algo errado.
Não é um engano?
A lista vem diretamente dos NPFA.
Não posso fazer nada.
Deem a volta, por favor.
Pai, não foi um erro.
Do que está falando?
Não estou com problemas com uns caras.
É com o governo.
Bom, acho melhor continuarem sem mim.
Não deixarei que sejam punidos
por minha causa.
Darren, não.
Não posso abandonar meu filho.
Por quê?
Por favor, não faça isso.
Por que escreveu isso?
Eu estava com medo.
Desculpe, mas estou morrendo de medo.
É porque você não entende.
Eu não quero entender!
É doentio, Ben!
Você sempre terá medo até ver por si só.
Preciso que faça uma coisa por mim.
O quê?
Pegue a faca. Vou te mostrar.
Não dá.
Kelen! Faça isso por mim.
Pegue a faca, vou te mostrar.
Vá!
Ótimo.
Agora, me corte.
Quê? Não!
Vá!
Está tudo bem.
Eu te ajudo.
É só se permitir se livrar
de toda a culpa e o medo.
Vá.
Isso.
Isso. Vá!
Vá! Corte!
Corte!
Que isso, porra?
Caralho!
Kelen!
Kelen, espere!
Por favor, parem! Socorro!
Meu Deus! Caralho!
Caralho!
Foi sem querer!
Ela foi direto pra estrada, cara! Eu...
Você...
Foda-se, vou ligar pra emergência!
Meu Deus!
Essa foi por pouco.
Chega de brincar.
Vou te arrumar um passaporte,
você vai embora.
Já falei que não vou embora.
A polícia quase te pegou hoje.
Se ficar aqui, você já era.
Quando as coisas deram errado pra você,
você fugiu?
Quer saber por quê?
Porque tem gente aqui que depende de mim.
Não vou pôr minha equipe
nem minha mãe em risco.
E tem gente que depende de mim.
Gente prejudicada pelos NPFA,
graças a mim.
Gente como a Dra. Adams e a Olivia Hughes.
E o Tommy.
O que você sabe do Tommy?
Na manhã após a Noite de Crime,
quando o Tommy entrou no local,
eu que o rotulei.
Meu melhor amigo vai morrer por sua culpa.
Eu sei.
Sinto muito.
Por que está me contando isso?
Você não entendeu?
É por isso que tenho que ficar.
Tenho que consertar as coisas.
Eu me dizia que era só um trabalho.
Que, se não fosse eu,
outra pessoa o faria.
-Mas não posso mais pensar assim.
-Precisa ir embora.
Preciso ajudar.
Por favor, me deixe ficar.
Por favor.
Estou me fodendo pro que você vai fazer.
Mas aqui você não fica.
Gente, tem certeza?
A gente não devia ter fugido.
Por que vamos deixar pra trás
tudo pelo que trabalhamos?
Por causa de um velho maluco?
Tem gente como o Clint
no país todo.
Alguns deles comandam o país.
Mas, se fugirmos agora,
fugiremos pra sempre.
E eu não vou fugir.
Entenderam? Nós não vamos fugir.
Quero te agradecer.
Por tudo.
O que você sente por causa do Tommy,
o modo como isso te afeta...
Sinto isso por muita gente
que prejudiquei.
Tem algum novato na minha antiga mesa
apertando as teclas que eu apertava,
rotulando outros Tommys todos os dias,
enviando gente boa pra prisão.
Ou pior.
E é por isso que eu preciso acabar
com essa merda.
Espere.
2 DIAS PARA A PRÓXIMA
NOITE DE CRIME
DEUS
OS FOLIÕES
PROMOÇÃO NOITE DE CRIME