Anteriormente...
- Todo ano esta noite fica pior
Mais caos nas ruas, mais Chacais,
e agora o Tommy?
- O que quer dizer?
- Não vale o risco
- Me desculpe!
- Turner!
- Não!
- Não me deixe!
Ben, o que aconteceu?
- Eu expurguei
- O que acontece na Noite de Crime
fica nela, tá bem?
- É, Noite de Crime
- Então quem é Drew Adams?
- Você sabe que não posso mandar
rastrear alguém
da sua vida pessoal,
então tire uma folga,
e esqueça
- Estes pertenciam a
Professora Adams.
O que ela estava pesquisando,
era importante pra ela,
Só estou pedindo sua ajuda
O dinheiro não era para
estar naquele banco
Furgões movem o resto para uma
pista de pouso em Overton.
Esse é o golpe para financiar
o resto de nossas vidas
A maioria dos expurgos domésticos
é cometido pelo cônjuge...
na minha linha de trabalho,
casos como esse,
É alguem que você conhece
Chegou o Dia da Lembrança,
e nós dos NPFA
desejamos um dia seguro e feliz
a todos os cidadãos cujos entes queridos
se sacrificaram pela Noite de Crime.
Este fim de semana é o momento
de honrar e celebrar
os mártires que deram suas vidas
pelo país.
Obrigado por seu sacrifício.
Aproveitem o feriado para lembrar que...
o maior serviço que existe
é dar sua vida
por nossa nação maravilhosa.
DIA DA LEMBRANÇA
Sabemos que a Noite de Crime garante
segurança e força à nação,
mas ela tem seus custos.
Hoje, também celebramos as famílias.
As mães,
pais,
irmãs e irmãos
que fizeram o sacrifício definitivo.
Se você vir alguém com uma flor amarela,
dê um aperto de mãos,
um abraço.
Compre um café
para agradecer o sacrifício
que ela fez pelo país.
Afinal de contas,
é a coisa mais americana a se fazer.
THE PURGE S02E04
"Grief Box"
DIA DA LEMBRANÇA
TRÊS MESES APÓS A NOITE DE CRIME
Porra.
Quem é?
O Darren.
Entre.
O que foi? Você está bem?
Estou.
Não tenho muito tempo.
Isso estava arquivado
na biblioteca da universidade.
A professora Adams tinha rotulado
como outro estudo.
Ela queria esconder.
Cópias físicas.
Como as que estavam na casa dela.
Mais difícil de vazar ou hackear.
São as cobaias.
Não tem nomes, só números.
Por que ela as estudava?
Violência, vício.
Essas ressonâncias
mostram que atos violentos
podem dar uma sensação de prazer,
como uma droga.
Principalmente nos mais jovens,
que cresceram com a Emenda 28.
Se as pessoas se viciarem em violência,
isso vai contra tudo o que os NPFA dizem
sobre liberar a raiva e tal.
Espere, eu vi os dados.
Fora a Noite de Crime,
há menos crimes violentos do que nunca.
Sim.
Mas quanto desses dados
foram manipulados pelos NPFA?
Não temos provas.
Espere, só me ouve.
E se tiverem falsificado os dados?
Pense bem.
Se a professora Adams tiver razão,
a Noite de Crime deixaria as pessoas
mais violentas.
Mas não temos muito material, né?
Essas pessoas saberiam mais.
Então vamos falar com elas.
Os estudos são anônimos.
Não tenho como falar com elas.
Eu tenho.
Reconhecimento facial.
Se forem Nível G ou mais,
nós as rotulamos e poderemos monitorá-las.
Então, se eu não respeitar uma placa,
os NPFA podem me monitorar?
Se estiver ao alcance das câmeras, sim.
Olhe só.
Assim, o governo terá mais razões
pra ocultar informações.
Se mentem sobre a Noite de Crime,
o que mais encobrem?
Os dados
sugerem que a Noite de Crime faz
as pessoas quererem matar mais.
Não só na Noite, mas todos os dias.
Os NPFA não deixariam esses dados vazarem.
Tenha cuidado.
Ben.
Ben!
Venha cá ver.
A busca pelo amado fazendeiro,
que sumiu há quase três meses,
terminou ontem. A polícia achou
o corpo dele na Rodovia 90.
-Amor, a gente...
-Espere.
Você acompanhou o caso dele.
-Após...
-Viu?
...a perícia,
as autoridades identificaram
a causa da morte:
insolação.
Neste calor do verão,
é preciso se precaver
e beber bastante líquido.
Que horror!
Meus avós viviam como ele.
Amor.
Tenho que dar uma saída antes da festa.
Te encontro lá?
Claro.
Mas...
como é Fim de Semana da Lembrança,
como está? Com a Noite de Crime e tal.
Estou bem melhor.
Meu Deus!
Feliz Dia da Lembrança.
A Susan falou comigo lá fora.
Ela quer que a gente vá
ao churrasco deles hoje.
Não me faça ir sozinha.
Amor, desculpe. Não dá.
Acharam uma pista.
-Sobre a caminhonete?
-Não, sobre o assassino.
Mas não foi um cara
que respondeu ao anúncio?
-Precisamos de quem o contratou.
-É, mas olhe.
Ele morava na rua em que eu cresci.
Não pode ser coincidência.
Quem encomendou minha morte
pode ter a ver com meu passado.
Acha que foi alguém que cresceu com você?
Não sei, mas o pessoal pode saber.
Vai ter uma festa na Tonya,
então acho melhor eu aparecer por lá.
Vou levar o Darren.
Talvez eu consiga informações.
-A Tonya?
-Amor.
-Não comece.
-Sempre digo
pra ficarmos de olho nela.
E agora o assassino
-mora na rua dela?
-Tá.
Amor, eu e a Tonya temos nossos problemas,
mas eu a conheço.
Ela não faria nada do gênero.
Tudo bem.
Entendi.
O Doug vai pro lugar dele.
-Olá.
-Oi.
-Tudo bem?
-Ótimo.
Bloqueador no lugar.
Vai funcionar?
Tomara.
O que foi isso?
Funcionou.
BUSCAR PARÂMETROS
RECONHECIMENTO FACIAL
COBAIAS
STATUS: MORTO
RECONHECIMENTO FACIAL
STATUS: MORTA
STATUS: MORTO
PROMOÇÃO DIA DA LEMBRANÇA
EQUIPAMENTOS PRA NOITE DE CRIME
Bem-vindos à Loja do Expurgo.
Neste Dia da Lembrança,
oferecemos os melhores preços
e a maior seleção para atender
às necessidades da Noite de Crime.
TUDO PARA A SUA NOITE DE CRIME!
Na promoção do Dia da Lembrança,
oferecemos descontos imbatíveis.
Sem crédito? Sem problema!
De tortura e mutilação
a limpeza e arrumação,
nossos funcionários amigáveis
e experientes
tirarão suas dúvidas.
Tem que pedir no balcão pra abrirem.
Obrigado por comprar na Loja do Expurgo.
Uma explosão de descontos
pra você explodir quem quiser.
Fica trancada,
mas pode sair com uma por aí?
Pois é.
Sabe usar?
Claro.
Sabe usar alguma das armas?
Não, eu queria isso aqui.
Gosta de ficar cara a cara, né?
Você já expurgou?
Já.
Isso, boa!
Mas não precisa cochichar, cara.
Não é vergonha nenhuma.
Minha namorada me mata
se souber onde estou.
Meu colega de quarto também enche o saco.
Eu o colocaria na lista,
mas ele me deixa copiar as provas dele...
Estuda na Cooke?
Sim.
Comecei o terceiro ano, e você?
Também.
Não dá nem pra andar no campus
sem o pessoal antiexpurgo encher o saco.
Mas, no mundo real...
nós é que somos maioria.
Pode acreditar.
Vou a uma festa, quer ir?
Não, obrigado.
Não curto esse negócio
de Dia da Lembrança.
Curte álcool de Dia da Lembrança?
Sim.
Curto.
DIA DA LEMBRANÇA
Marcus, cadê você?
Estou aqui.
NOITE DE CRIME
14 ANOS ANTES
Começa em dez minutos.
Espere.
Amor, espere.
Marcus?
Marcus, está aí?
Estou aqui.
-Venha logo!
-Acabei de estacionar.
Já estou entrando.
CORRA
Opa!
-Olhe quem finalmente apareceu.
-É.
Chegou na hora. Tudo bem?
-Meu soldadinho!
-Papai!
Oi!
O que fez hoje?
Martelei uns pregos.
Martelou pregos?
-É.
-Por que ele martelou pregos?
Até parece que ele me ouve.
A Tonya disse que podia.
Achei que fosse precisar mandar
-te procurarem.
-O trabalho estava...
Uma loucura, eu sei.
Nem na Noite de Crime
pode abrir uma exceção?
Venha... Oi.
-Acha que está bom?
-Deixe-me ver.
Perfeito. Pode dar comida pros mais novos?
Diga pra sentarem no meio da sala,
longe das janelas.
-Obrigada.
-Posso dar uma olhada
-no pessoal?
-Vamos.
"Olivia Hughes."
Desculpe.
Está tudo bem?
Tudo, só estou atrasada.
Estou com minha família, não dá pra falar.
Darren, todo mundo na lista está morto,
menos uma pessoa.
Olivia Hughes.
Não pode ser coincidência.
-Não.
-Vou pra casa dela agora
ver o que descubro.
Espere, será que é uma boa ideia?
Vou ficar bem. Conversamos depois.
Tá, tchau.
Tem conhaque escondido por aí.
Não precisa, mãe, obrigado.
Vamos repassar o plano.
Antes das sirenes,
desativamos os dispositivos
com o bloqueador.
Precisamos de um tempo
pra não ativarem o backup.
-Dez minutos?
-Acho que dá.
E o equipamento?
A gente chega à pista?
Um amigo da SWAT fez um desconto
pra um Humvee blindado.
Tem um ponto fraco em torno do aeroporto.
É uma cerca de 3,5m.
Dá pra derrubar com o Humvee.
Ainda tem um problema.
Como colocamos o bloqueador no avião?
Não deixe queimar!
Oi, bom te ver.
-Oi, jovem.
-Tudo bem?
-Aceita?
-Por favor.
-Passe a bola!
-Oi, mãe.
-Oi. Coma, por favor.
-Guardou um prato pra mim?
Seis.
Pare!
-Quanta pimenta!
-Você não sabe...
Marcus.
Ainda gosta de feijão frito
e frango sem pele?
Oi, Tonya.
Tudo bem?
Há quanto tempo!
Faz tempo mesmo.
Obrigado.
É, eu...
vim ver como todos estavam.
É.
-Eu...
-Parem de correr!
Soube que está indo bem.
Muito mais gente se formou este ano.
Viu aquilo?
Claro.
-É.
-Foi bom.
E foi ruim.
A Noite de Crime foi complicada.
O Noah morreu.
Eu cresci com ele.
Tonya, por que não me ligou?
Achei que estivesse ocupado.
Bom apetite.
Tenho um baralho em casa, vou pegar.
Beleza.
Só vou acender aqui, esperem.
Beleza, esperem.
Todo mundo, fique frio.
Energia.
-Vejamos...
-Beleza.
-Acho que...
-Passe a lanterna.
Aqui.
Beleza.
Todo mundo quietinho.
Tudo bem.
Saiam daí, gente.
-Pra longe da janela.
-Saiam!
-Venha.
-Vamos!
-Tirem as crianças!
-Vamos.
-Pra longe da porta.
-Fiquem juntos.
Vamos.
Mãe, está tudo bem.
Nada de pânico.
Meu Deus!
Meu Deus! Não!
Pra trás!
Todo mundo pra trás!
Pro chão!
Até em cima!
Vão pra trás da mesa!
-Vamos!
-Vão!
Ele deve estar indo.
Beleza.
-Acabou?
-Beleza.
-Todo mundo bem?
-Estou bem.
-Sim.
Crianças, estão bem?
Abaixem as armas!
Tudo bem.
O desgraçado nos distraiu.
-Tá.
-Entrou pelos fundos.
Pra trás.
Vá.
Todo mundo pra trás.
Olhe só!
Se ela tiver um arranhão...
-Marcus, pare.
-Abaixem as armas!
Façam o que ele mandou.
Tá?
Marcus!
Abaixe agora.
Abaixe!
Me escute, Eli.
Cale a boca.
Você não me conhece.
Eli Coleman.
Reconheço sua voz em qualquer lugar.
E conheço seu tênis.
-Sei o que foi.
-Você não sabe de nada!
-É porque chamei sua atenção?
-Cale a boca, porra!
Você me envergonhou na frente de todos!
Ei.
Já tive raiva também.
Sei o que sente,
mas não é assim que resolve.
-Entendeu?
-Eli, né?
Olhe, quem te disse
que você consegue
o que quer expurgando mentiu.
-É lei.
-Ei.
Quem está aqui pode te ajudar
mais do que qualquer lei.
Não precisa fazer isso.
Entendeu?
Está me ouvindo?
Não precisa fazer isso.
Me entregue isso, por favor.
Me dê.
Ei.
Sua família está aqui.
Não pode jogar isso fora.
Certo?
Tudo bem.
Fale, Andre!
E aí?
Opa!
Acha que não sei?
Do que está falando...
Filho da puta!
Marcus, o que é isso?
-O que é isso?
-Marcus!
-Pai!
-Pare!
-Marcus, pare!
-Ei!
Ele tentou me matar!
-Quê?
-Veio aqui por isso?
Ele tentou me expurgar!
-Pare.
-Não, espere.
Não tentou, olhe só.
-Que isso?
-Não sei.
Olhe a bandeira jamaicana, o rack de teto.
-Você não falou de nada disso.
-É.
Não acredito que veio aqui pra isso.
Venha cá. Me dá isso.
Eu vim porque...
Desculpe.
Bom te ver também, Marcus.
Já pedi desculpa.
Sem noção.
Vá se recompor.
-Licença.
-Tá?
Que vergonha!
Está tudo bem.
Me desculpem.
-Tá.
-Tudo bem.
Mesmo com acesso,
adulterar um avião é crime Nível R.
E se não for no avião?
Colocamos no dinheiro.
Teríamos que entrar no cofre vazio.
Dá tempo de conseguir um emprego no banco?
Novatos não têm acesso.
Tem que ter outro jeito.
Prometi que seria a última vez.
Tem que valer a pena.
Tommy.
É. O Tommy cuidava dos bancos.
Ele passou anos fazendo contatos.
Então precisamos do Tommy.
O que faremos?
-Diga "não" à Noite de Crime?
-É.
-Oi.
-Saúde.
-Oi, gente.
-Oi.
Diga "não" à Noite de Crime?
Legal.
Isso é festa, não é marcha pela paz.
Divirtam-se no lado errado
da história, babacas.
O que foi aquilo?
E aí, Tristonho?
Você é mole demais, Benny.
Ele está babaca hoje.
Oi, Kelen.
Não acredito que é amigo dele.
Não deveria ser.
-Ele me abandonou na Noite de Crime.
-Quê?
Quase morri.
Se ele fizesse isso comigo,
eu o expurgaria.
Gente conhecida?
A melhor coisa que fiz
foi uma lista de todo mundo
que atrapalhou minha vida.
-Expurgou todos?
-Alguns.
Se um babaca me irrita, começo a planejar.
Observar meus alvos o ano todo
sabendo que seria fácil acabar com eles
é o que me mantém são.
Imagine enforcar aquele cara, Ben.
Ver a cara dele quando ele sacar
que não devia ter mexido com você.
Saúde!
Faz sentido.
Ei!
O que pensa que está fazendo?
Estou procurando a Olivia.
Também estou.
Ela atrasou o aluguel.
Quando a viu pela última vez?
Quase nunca a vejo. Ela trabalha à noite.
Trabalho pros NPFA.
Preciso entrar no apartamento.
Não estou metido no que ela se meteu.
Ajudo os NPFA com prazer.
Olivia?
Acha que fizeram isso com ela?
A tranca estava quebrada.
Não via invasão domiciliar há anos.
E homicídio...
Forçaram a janela. Pode ver.
Como entrou no apartamento?
O síndico me deixou entrar.
Tem câmeras nas redondezas.
Talvez tenham pegado algo.
Quando chegar ao escritório,
checo as gravações.
Este é meu cartão.
Se achar alguma coisa, pode me mandar.
Certo.
Obrigada.
Obrigado.
-Dê um "oi" pro Aaron.
-Pode deixar.
A câmera religa em cinco minutos.
Como conseguiu isso?
Ainda tenho amigos na polícia.
Amigos...
Os que aceitam subornos?
São os que permanecem.
É bom te ver.
Sempre vejo a Lisa e o bebê.
Estão bem.
E aí?
Qual é o trabalho?
Fale, Ryan. Não precisa se sentir culpado.
Você não arriscaria
ser visto por guardas
só pra falar "oi".
Sabe que nem sempre é pelo dinheiro, né?
Eu sei.
Preciso de muito.
Para a Sara e o Doug
não precisarem fazer isso.
Quanto?
Cem milhões.
Com esse dinheiro, dá pra sair do país.
Essa é a ideia.
Mas empacamos.
Óbvio.
Sem mim.
Preciso de um funcionário
com acesso ao cofre do banco.
Conheço um cara.
O Carl.
Ele pode te ajudar a entrar, mas...
ele fala demais.
E pode ser...
instável.
Mudança de planos.
Precisa sair daqui agora.
-Merda.
-Vá.
Ei.
Me diga que colocou uma lixa aqui!
Ou um pornô.
Não tem nada que te dará problemas,
mas um livro sempre é bom.
Mas ao vivo é melhor ainda.
No Garden District.
CASA FORA DA CIDADE À VENDA
Não.
Pare.
É cara, mas quando meu salário aumentar,
tudo vai mudar.
E se eu não quiser que mude?
Precisamos de segurança.
Mais quartos e uma vista pro rio
não nos protegerá de nada.
Tive que matar uma pessoa, Tonya.
Fica pior a cada ano.
Botaram uma faca no seu pescoço.
Não é?
Ele podia ter te matado.
Mas não matou,
porque nos apoiamos.
Porque o pessoal aqui é nossa comunidade.
Isso é importante.
E sempre será nossa comunidade.
-Mas...
-Sinto muito.
Mas não é...
Não é o que eu quero.
Tudo bem.
Acharemos um lugar que te agrade.
Não estou falando só da casa.
Que retorno à vizinhança, Marcus!
Desculpe.
Tá.
Contrataram um assassino pra me expurgar.
Quê?
Venha cá.
Por que não me contou?
A pessoa tentou me atropelar
com uma caminhonete
igual à do Andre.
Tem mil babacas
com uma caminhonete dessas.
Sabia que o assassino morava
aqui pertinho?
Não foi aleatório.
Olhe só.
Você o conhece?
CNH DE LOUISIANA
Nunca o vi na vida.
Mas um cara veio te procurar há um tempo.
-Há um tempo? Quando?
-Verão passado.
Bem antes da Noite de Crime.
Você se lembra dele? Pode descrevê-lo?
Pare!
Me largue!
Falei pra me deixar em paz!
-Sinto muito.
-Não me deixe aqui!
Não fechei a porta à toa.
Odeio esse dia de merda, cara.
EM LEMBRANÇA
Ganhei hoje.
É meu irmão.
Acho que eu era
o contato de emergência dele.
-Por que não disse que ele foi expurgado?
-É porque...
te deixei na mão.
Fico pensando...
E se ele estivesse com amigos?
E se eles o abandonaram?
Nossa...
Desculpe, cara.
A gente não devia ter saído.
Eu não devia ter te deixado pra trás.
Eu sobrevivi.
O que é isso?
Eu...
estava picando limão lá embaixo.
Com uma faca de caça?
É bizarro?
Demais.
Vamos.
Te ensino a fazer um drinque
como gente normal.
Já vou descer.
-Vai perder a festa.
-Já disse que vou descer.
Oi.
Como foi?
Um cara foi à casa da Tonya
agosto passado...
e fez muitas perguntas.
Ela sabe quem era?
Não tem ideia.
Parece que era alto, cabelo castanho.
Não tem muita informação.
Isso fode com minha linha do tempo.
Porque
quase todo mundo que...
estamos investigando
teve contato comigo recentemente.
Quem eu irritei no verão passado, porra?
Bom, vou desmontar o quadro de suspeitos
e começar do zero.
Não me espere acordada.
-Vai demorar.
-Tá.
DEUS
Diga "não" à Noite de Crime?
Divirtam-se no lado errado
da história, babacas.
NOVO POST
Quem tentou me expurgar?
Atacado na Noite de Crime.
Dinheiro ou remédios por informação.
Me respondam para saber mais.
ENVIAR
SEU POST FOI ENVIADO!
Amigo do Tommy?
Que cara maluco!
Ele curte se divertir.
Pena que está preso, porque...
lá não tem nada de divertido, né?
Então...
você está planejando um...
assalto na Noite de Crime?
Não.
O que é? Porque cansei
dos bicos de merda do Tommy.
Quero grana.
Precisamos entrar nos cofres
que vão pro avião.
Como soube disso?
Preciso de acesso antes da Noite de Crime,
e tem que ser legal.
O mais legal possível.
Você sonha alto.
Tem jeito?
Acho que não.
Se nos ajudar, você recebe uma parte.
Curto esse tipo de motivação.
Deixe comigo.
Beleza.
Você deveria entrar.
Tem um fizz de gim delicioso.
E, se tiver isso aqui,
ganha uma dança no colo.
Uso o mesmo todo ano.
Olhe, vou ser bem claro.
Se fizer tudo direito,
você vai ficar rico.
Mas se fizer merda,
se colocar a mim
ou a minha equipe em perigo,
eu te mato.
CORRESPONDÊNCIA: OLIVIA HUGHES
MÍDIA OFF-LINE
ERRO: 987ABA468_23
CORRESPONDÊNCIA: OLIVIA HUGHES
MÍDIA OFF-LINE
ERRO: 987ABA468_23
Aqui é o detetive Estrada.
Oi, detetive. É a Esme Carmona.
Como posso ajudá-la?
Tem um problema
com as gravações do prédio da Olivia.
Já fecharam o caso da Olivia.
-Quê?
-O médico-legista disse que foi suicídio.
Ele errou.
Sei que sua irmã teve problemas,
então pode ser difícil aceitar
o que aconteceu hoje.
Como sabe da minha irmã?
O caso foi fechado.
Obrigado pela ligação.
-Certo.
-Se cuidem.
-Tchau.
-Até amanhã.
Até mais.
Beleza, tchau, gente.
Feliz Dia da Lembrança.
-Tchau.
-Até mais.
DEUS