UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
A paz é uma ilusão.
Não importa
o quanto o mundo pareça calmo...
a paz não dura muito.
A paz é uma luta contra nossa natureza.
Uma pele que esticamos
sobre os ossos, músculos e tendões
da nossa selvageria inata.
O que está fazendo?
Não podemos deixá-la aqui.
Ela não é problema nosso.
Quer que nos prendam?
Deixe ela para lá.
O instinto de violência é como um parasita
que consome nossa raiva e se reproduz
até explodir para fora de nós.
A guerra é a única coisa que entendemos.
Viva a Revolta!
Viva a Quellcrist Falconer.
Viva a Quellcrist Falconer!
Meu Deus.
Pelo amor de Deus.
Nada de prostitutas. Saia do meu quarto.
-Eu adoraria. Mas tenho que trabalhar.
-Fique com o dinheiro.
Que generoso. Mas não é seu dinheiro, né?
Ela não é uma sereia da noite.
Srta. Prescott é advogada.
Seu hotel parece mais observador que você.
É decepcionante,
dado o trabalho e o custo
para o Sr. Bancroft.
Você trabalha para Bancroft.
Exclusivamente. Posso pegar...
Onde estão minhas roupas?
Se são esses farrapos
cheios de sangue, aqui estão.
Tomei a liberdade de buscar trajes
mais apropriados para sua posição
de confidente de um Matusa.
Ele não é um confidente, é um mercenário.
Leve-a lá para baixo.
E, se não der muito trabalho,
não deixe ninguém entrar
na porra do quarto.
Luzes acesas. 20%.
Ei, Hawkeye.
Olá, tenente Ortega.
Quer informações sobre o alvo?
Dormi muito bem, obrigada. E você?
Não entendi a pergunta.
POLÍCIA DE BAY CITY
Você foi mais gentil
do que a maioria dos caras com quem dormi.
Não entendi a pergunta.
Esqueça, Hawkeye.
Me avise se Kovacs sair.
EM HOMENAGEM AOS QUE PERECERAM NA REVOLTA
Não é assim
que pessoas normais começam o dia.
Café, cereal talvez. Torrada.
Talvez até com outra pessoa...
Não quero torrada.
Pode ser legal acordar
ao lado de alguém, comer torrada.
Não quero ouvir seu cardápio
para a minha vida pessoal.
Que vida pessoal?
Precisa bloquear o ruído.
Não importa quem Kovacs seja,
não pode deixá-lo te abalar assim.
Bancroft está te provocando tanto
que você vai acabar caindo.
O que foi isso?
Mais um  round?
Era um rastreador.
Mas não pode ser,
não temos um mandado
para nenhum dos nossos casos.
Se eu visse isso, teria que denunciar.
Que bom que eu não vi.
Não me agradeça. Só pare.
Esqueça Kovacs. Não há nada ali.
Acha que não sei?
Hawkeye, localize o alvo.
Processando movimentos do alvo.
Alvo está no Psychasec, Filial Missão.
Bem-vindo a Psychasec.
Suba na base de identificação.
Srta. Prescott. Sr. Kovacs.
O diretor Nyman já vem.
Preciso interrogar os associados
de Bancroft. Pessoais e de negócios.
Esse pessoal no círculo do Sr. Bancroft
está fora de questão.
Avise ao seu chefe que é socialmente
estranho eu salvar a vida dele.
Ele vai entender.
Fique sabendo
que considero você um detetive
nem um pouco qualificado.
E não pode fumar aqui.
Eu odeio essas coisas, mas...
Você me encapou em um viciado.
A capa satisfaz suas necessidades.
Duvido que vá usá-la por muito tempo.
Srta. Prescott.
Liberei minha agenda esta manhã.
Como eu disse antes, ajudarei como puder.
Não pode fumar.
Na Psychasec,
providenciamos o melhor do mercado
em termos de capas com design melhorado.
Nosso serviço é exclusivo
para uma clientela de elite.
O melhor que o dinheiro pode comprar.
Ponha sua esposa em mim.
Que elegância.
VOCÊ MERECE ESTA CAPA
Nossa atividade principal são os clones.
Deve saber que um único clone custa
mais do que a maioria ganha em uma vida.
Então são só para Matusas.
Nossos clientes são as pessoas mais ricas
e criteriosas do Protetorado.
Não fazem nada tão comum quanto morrer.
Você merece parecer por fora
como se sente por dentro.
Você merece esta capa.
Este é o cofre da família Bancroft.
Há funcionários cuidando dele
24 horas por dia.
Gus estava aqui na noite em que
o Sr. Bancroft voltou de Osaka.
Eles não sabem, não é?
Não, os cérebros
e os cartuchos dos clones são vazios.
Os corpos são estimulados eletricamente
para não perderem musculatura.
Quero todas as imagens
da chegada de Bancroft.
Quando eu fui morto,
quem reencapasse muitas vezes
ficava maluco.
Fragmentação da personalidade.
É uma merda.
Mas só acontece se você sair pulando
de capa em capa.
Se você reencapar no seu próprio clone,
pode fazê-lo quantas vezes quiser.
-Pode viver para sempre. Se tiver a grana.
-Ótimo, não?
O que o resto das pessoas faz?
Reencapam no que encontrarem,
se puderem pagar.
Então seus clientes são transmitidos
diretamente para os clones daqui?
Os andares de baixo abrigam
instalações FHD totalmente seguras.
Não é tão seguro se tentaram  hackear
o backup do Bancroft quando atiraram nele.
Acham que foram os Devassos.
Roubam pedacinhos
das memórias dos Matusas.
Lembranças da infância de um rei,
uma socialite perdendo a virgindade.
-É comum?
-Acontece o tempo todo.
Essas memórias têm valor no mercado negro.
Consegui o arquivo. Aqui está.
É isso?
Só gravamos o momento de reaclimatação
para controle de qualidade.
Não infringimos
a privacidade dos clientes.
E eu valorizo minha privacidade,
como Christopher bem sabe.
É bom revê-lo.
É um privilégio poder ajudá-la.
Bom dia. Sr. Kovacs.
Disse a Oumou que eu queria vir
e observar sua investigação de perto.
Você estava aqui na noite
em que seu marido reencapou?
Sim. Sempre que Laurens viaja a negócios,
gosto de reencontrá-lo na volta.
Quando isso foi filmado?
Seis horas antes da morte do Sr. Bancroft.
Sei que estou me vendo,
mas parece que é outra pessoa.
O que estava fazendo em Osaka
antes de voltar?
Sr. Bancroft fechou
um acordo comercial de 400 bilhões.
Do qual também não me lembro.
E os seus sócios foram interrogados?
Não viram nada de anormal
com o Sr. Bancroft.
Pelo contrário,
eles destacaram seu foco e habilidade.
Ainda não sei
como consegui organizar aquilo tão rápido.
E aí você se transmitiu para cá.
O que fez depois?
Fui para casa.
Laurens tinha mais energia do que eu.
E você?
Câmeras de segurança
na Casa Toque do Sol gravaram
o Sr. Bancroft chegando de manhã em casa.
Vou te passar o material.
Você não faz nada sozinho,
nem responder às perguntas?
Já disse, não me lembro de nada.
Não entendo o motivo deste interrogatório.
A única pessoa
que não é suspeita aqui sou eu.
Você quer respostas,
elas vêm com perguntas.
Vamos dar uma volta, Sr. Kovacs.
Só para esclarecer, se eu morrer,
você volta para o gelo.
Se não resolver isso,
Tanta confiança vai me fazer chorar.
Não me ameace de novo.
Não sei se gosto do seu tom de voz.
Acostume-se.
Vou precisar de acesso
que você não quer dar
e vou achar respostas
que você acha que quer.
Você queria que eu trabalhasse para você.
Estou fazendo isso.
Quer meu respeito?
Isso é mais difícil.
Se não gosta,
me ponha de volta no gelo agora.
Admiro um homem que olha
para o precipício sem tremer.
Talvez um dia se torne um Matusa.
Baixei o material da Casa Toque do Sol
para seu hotel.
Vou precisar ver os interrogatórios
de todos os suspeitos,
e ameaças que os Bancroft tenham recebido.
Por que está aqui, tenente?
Você aceitou o trabalho.
-Por quê?
-Tenho que ganhar dinheiro.
Não precisa ser
policial de verdade por aí?
Tem alguma pista
sobre quem tentou me matar no hotel?
A falta de testemunhas vivas
é um problema, mas estou dando um jeito.
Já me sinto mais seguro.
É, eu sei. Estou indo.
A gente se vê, Kovacs. Tente ficar vivo.
Não vai ser problema.
Quem iria querer me matar?
Olá, meninos.
Ora...
Caralho!
Oi, Poe. Há quanto tempo!
Faz quanto tempo, 50 anos?
Na verdade, 47 anos.
Achei que só vivesse no real esses dias.
Me dói saber que minha conta
está definhando.
Tenho que recuperar minha posição
com meus irmãos e irmãs
do sindicato dos hotéis de IA.
Agora estamos no sindicato
da gerência de IA.
Owen virou uma sala de concertos,
e Rodney tem um clube de  striptease
e se chama de Z-Rod.
-Maddy...
-Sei bem com quem ela trabalha.
Ou melhor... para quem.
Trouxe dinheiro para pagar suas dívidas?
Tenho um convidado.
Sente-se. Pode jogar com a gente.
Ainda chama a si mesmo de Poe?
Por que sempre finge ser um deles?
Se veste como eles, fala como eles.
É tão... estranho.
Humanos são fascinantes.
Você é estranho! Quem liga para humanos?
Quem liga?
Eles nos criaram.
É, só porque Maddy foi escravizada
por um deles,
não significa
que a espécie toda seja ruim.
Não são como nós. São seres inferiores.
Falou e disse, cara.
Não sou o criado deles.
Quero ser proprietário do Corvo.
O estudo da humanidade
é minha maior inspiração.
Precisa se concentrar
nos seus objetivos de vida, Poe.
O meu lugar, Prick Up, é o tipo de negócio
em que você tem que investir.
Sexperiência de realidade virtual.
Às vezes uso os vivos para as gravações.
Vivos?
Os humanos. Eles fazem barulhos melhores.
E o melhor é que outros humanos
pagam pela gravação.
Saia desse ramo de negócios
de servir humanos...
Entre no ramo de servir algo aos humanos.
Seu hóspede vai ficar?
Mesmo depois do tiroteio?
-Tiroteio?
-Gente morta?
Polícia?
Não. Não havia ratos
se alimentando dos cadáveres.
Tenham um bom dia.
ESTAÇÃO FELL ST
Olha por onde anda.
Quer me dizer onde estava?
Quem disse que saí?
A cadeira vazia na reunião de hoje...
Três mensagens não respondidas.
Você checou seu ONI?
Eu estava preocupado.
Não fique. Estou bem.
Pare de me sufocar. Já tenho mãe.
-Como está Alazne?
-Bem.
E acho estranho que vocês dois
se chamem pelo primeiro nome.
-Você já disse isso.
-Ortega!
A Henchy está aqui de novo.
Quero que cuide dela.
Mas capitão Tanaka, não é meu caso.
Tenho uma filosofia
sobre papos desagradáveis
com pessoas de luto.
-Quer ouvi-la?
-Eu...
Policiais que faltam à reunião
se voluntariam.
-Cuide disso.
-Sim, senhor.
Merda.
Faça você.
Espera que eu diga a essa mulher
que o DP perdeu o corpo da filha dela?
Tanaka disse que o corpo não está perdido.
Ele vai aparecer.
Alguém vai ter que falar
a verdade para ela em algum momento.
Ela não vai ter a filha de volta.
Não entendo.
Já faz dois meses
e ninguém consegue me explicar.
Ela morreu.
Por que não liberam o corpo dela?
Estou verificando.
Sabe quanto tempo tem
desde que falei com meu bebê?
Três anos!
Nunca consegui dizer a ela que a amava.
E aí descobri
que ela se converteu ano passado.
Mesmo o cartucho dela estando bom,
ela não pode ser ressuscitada.
Nunca mais a verei, nem para me despedir.
Sabe como me sinto?
-Eu posso imaginar.
-Pode?
Então entenderia por que preciso
do corpo da minha filha de volta.
-É tudo o que me resta!
-Sra. Henchy, fique calma.
Nem sei o que vocês estão fazendo com ela.
Como posso saber?
Vocês venderam as partes dela?
Não têm o direito de fazer isso!
Não têm, entendeu?
Ele parece alegre.
Alguma gravação da casa?
Não há câmeras lá dentro.
Esse monitor é uma merda.
É uma raridade. Como você.
Muito chique,
mas ainda não consigo ver nada.
Sugiro que use o feed do ONI.
Bancroft, não vai escapar
do seu destino...
-Vou... sua cabeça!
-Vou cortar sua garganta!
Vou te matar, seu Matusa filho da puta!
QUEIMAR VOCÊ VIVO
Muito sutil. Ei, Poe!
Quantos desses Prescott mandou?
Você tem 3.578 ameaças de morte
não visualizadas.
Neste ano.
Bem, descarte as ameaças mundiais.
Divida em três grupos.
Ameaças violentas...
pessoas que cometeram crimes,
cujo remetente é conhecido...
e tipo de violência.
Compare com arquivos
cujos parâmetros de busca se sobrepõem.
Apague o resto.
Vou gostar de vê-lo implorando
pela vida, seu merda!
Sentir raiva de injustiças é universal.
A habilidade de lutar contra ela não é.
Veja se possuem treinamento militar
e experiência em combate.
Vou dobrar sua capa
para me ver matando você!
E, em sua essência, a violência é
quase sempre, de um jeito ou de outro...
pessoal.
Contagem regressiva para a sua morte real.
Isole o 43.
Pela minha menina. Pela minha Lizzie.
Você é um homem morto, Bancroft.
Vou atrás de você lá no topo da montanha
para dar um tiro na sua cabeça.
Seu cérebro vai se espalhar pela parede
e seu cartucho vai derreter.
Quando você menos esperar.
Volte.
Pare. Aumente.
USO DO PROTETORADO
TRILHA MAGNÉTICA
Tenente Ortega,
o alvo deixou o Hotel Corvo.
QUELL - FANÁTICA - RADICAL - TERRORISTA
MUSEU BAY CITY
CORRETAGEM DE DADOS DO ELLIOT
FECHADO
A engrenagem da justiça
não o ajudará aqui.
Ela é lenta, fria e é deles.
PROTETORADO INTERESTELAR
Que porra é essa?
O que fez com a minha porta?
Você não atendeu.
Está fechado, porra! Não sabe ler?
Tenho algumas perguntas.
Pela minha menina. Pela minha Lizzie.
Laurens Bancroft me contratou
para investigar a morte dele.
Quem é Lizzie?
Como vou saber? Aquele holograma não tem
nada a ver comigo.
Os militares, aqueles mãos-de-vaca,
vendem uma arma e mantêm um registro
para descontar do seu pagamento.
Rifle padrão dos fuzileiros navais.
O número de série, idiota.
Poderia ter escrito seu nome.
Ouvi dizer que Bancroft queimou
o próprio cartucho.
E eu fiquei bêbado para comemorar.
Ele mandou você me matar?
Então você era um fuzileiro.
Unidade de combate terrestre?
Paramédico. E não tem essa de "era".
Uma vez fuzileiro, sempre fuzileiro.
Saia, ou atiro.
Então dava ponto nas pessoas?
Atirava nelas também. Agora caia fora.
Mas que...
Você acordou. Que bom.
Abaixe isso.
Cama de solteiro, só um prato.
Mesa com espaço suficiente para um...
E sua mulher, Elliot?
Ela morreu?
Então não morreu.
Talvez ela tenha te deixado
porque você é porco.
Olha para este lugar.
Ava não me deixou, seu filho da mãe.
Ela pegou 30 anos por devassamento.
Ela era uma  hacker?
A melhor nas Cinco Cidades.
Até que foi pega.
Então Ava é sua mulher.
Lizzie deve ser sua filha.
-O que está olhando?
-Não se preocupe. Você não faz meu tipo.
Não chegue perto daí.
Não entre aí. Pare!
Vou te matar!
Não! Saia daí!
A tecnologia avança.
Mas os humanos, não.
Não, vou te matar!
Não faça isso! Saia daí!
Somos macacos inteligentes
e queremos sempre a mesma coisa.
Comida, abrigo, sexo e,
de todas as formas...
-Não!
-...fugir.
Acorde e preste atenção.
Acorde.
Você deve ser Lizzie.
Eu me chamo Tak.
O que houve com você?
Você a machucou?
Se encostou um dedo na minha filha...
Qual é o seu problema?
Não vê que ela está sofrendo?
Está presa em um  loop  traumático.
-Por que a ressuscitou no virtual?
-Pois só assim consigo vê-la.
Ela apanhou até a morte,
mas o cartucho dela está intacto.
Danificou sua mente.
Ela não disse uma palavra desde então.
A culpa é do Bancroft?
Ela me disse que saía com ele!
Que ele precisava dela.
Que ele ia cuidar dela.
Leve isso pro lado pessoal.
Cause o maior dano possível.
E aí ela morreu.
Não quero machucá-lo.
Você precisa sair mais, Elliot.
Seu leite já passou da validade há um mês.
Você tem um ótimo motivo.
Experiência militar.
Parece que você também.
Isso faz de você um assassino?
Já até perdi a conta.
Mas você não matou Bancroft.
Eu disse que...
Eu poderia tê-lo matado. Não sabe.
Tem experiência, habilidade...
Exatamente.
E sua filha? Faria de tudo
para protegê-la. Você não é burro.
Mate Bancroft, e alguém como eu
vai acabar batendo na sua porta.
Se você for preso,
ela vai ficar sozinha no mundo.
O que é o Alcova do Jack?
Não vou dizer porra nenhuma.
Está bem.
Você vai embora?
Isso é... pelo cereal.
E pela porta.
Foi mal pela porta.
Bem-vindo à Batalha do QG.
Reviva a brutalidade
dos terroristas Emissários
assassinando mulheres e crianças.
Testemunhe toda a coragem
e a glória do Protetorado.
BATALHA DO QG
Eu sabia que eu não devia ir.
Quando os vitoriosos reescrevem
a história, é como uma outra guerra
que se luta depois da matança
no campo de batalha...
EXTERMÍNIO DOS EMISSÁRIOS
...para assassinar
a memória dos derrotados.
Mas eu tinha a chance de revê-la.
Não em um sonho ou em uma alucinação.
Achei que me traria um pouco de paz.
Eu deveria ter adivinhado.
CARTUCHOS DOS EMISSÁRIOS
DA BATALHA DO QG
Você não devia estar com isso.
Estamos aprendendo sobre Espirais
Melódicas na escola. São raras.
Onde conseguiu?
Eu a roubei.
Você também não deveria roubar.
Alguém roubou estes cartuchos.
Eles eram pessoas.
Eram terroristas Emissários
que queriam matar...
Você devia ir com seu grupo.
Não quero. Emmeline está lá.
Ela é nova na sala e é uma vaca.
Roubou minha melhor amiga Monica.
Monica e eu sempre fomos melhores amigas.
Desde pequenas.
Mas aí a Emmeline veio e a roubou de mim.
Estou arrasado.
Minha mãe disse que brigar é besteira.
Que tenho que aprender a deixar pra lá,
pois envenena a alma.
O que você acha?
Acho que sua mãe não sabe
de porra nenhuma.
-O quê?
-A gente superestima os amigos.
Um dia, vai aparecer alguém
e atirar no cartucho deles.
É melhor ficar sozinha.
Seja bem-vindo.
Oi, mãe.
Entre a hora que quiser.
Não tem comida aqui.
Ninguém vai respeitar uma policial magra.
Não vou deixar você ser morta
só porque não quis comer uma  enchilada.
Que desastre.
Quando vai desencaixotar tudo?
Tenho andado ocupada.
Tão ocupada que não pode
guardar suas calcinhas?
Gosto assim.
Você quer que alguém
te ajude a desencaixotar,
e não vou ser eu.
Você pode se mudar para um lugar só seu.
A Ana Luisa da lavanderia
me disse que há um prédio novo
perto do Tenderloin.
Não, mãe. A minha casa é aqui.
Vou ficar.
Sim, claro.
Não sei de nada, né?
Sou só uma mulher velha.
Fora da realidade.
Só tenho esta vida
e não planejo ter outra.
De novo, não.
Como vou explicar isso
aos seus irmãos e irmãs?
E a todos na igreja?
E ao seu pai, que Deus o tenha?
Que você renunciou à sua religião.
Como você disse, papai morreu.
Pode poupar as explicações.
Sente-se. Vamos comer.
Sem sua codificação, você pode ser
ressuscitada depois que seu corpo morrer.
É errado.
Não pode comungar.
Padre Huerta não vai ouvir sua confissão.
Quando papai morreu,
e não pudemos lhe perguntar o que houve,
nem como aconteceu aquilo,
não achou que tinha...
Seu pai era um homem devoto.
Ele nunca concordaria em ser ressuscitado.
Eu sei.
E se fosse eu?
O que você faria?
O que você faria, mãe?
Está bem. Vou dizer, Kristin.
Meu coração partiria em mil pedaços.
Meu mundo desabaria.
Eu choraria tanto que daria para encher
todos os oceanos do mundo.
E ainda assim...
eu não quero que arrisque a sua alma.
Assim que acabe a estupidez do 653,
não vai mais se falar
em perturbar os mortos.
Porra!
Não diga palavrões.
Desculpe.
Tenente Ortega, alvo entrou em Licktown.
Merda.
O que foi, Kristin?
Tenho que ir.
Obrigada.
E você pode ter isso em casa?
Obrigada pelo jantar! Te amo.
Acorde e preste atenção.
Bem-vindo à Alcova do Jack.
ALCOVA DO JACK
Deixe a arma comigo.
Cabine 102.
Pegue uma toalha da pilha e não a roube.
Quer me ver? Estou bem aqui, baby.
Só alguns créditos.
METE DENTRO PARA SE ALIVIAR
Agora... quer tocar em mim?
OLHE PARA MIM - TOQUE EM MIM
Me diga o que você quer, gato.
Qual é o seu nome?
Anêmona.
Quer me foder?
Meter seu pau em mim?
Onde quiser.
Você se lembra de uma menina...
Acho que ela trabalhava aqui.
Nenhuma mulher que trabalhava aqui
fazia o que vou fazer com você.
Ela se chamava Lizzie.
Lizzie Elliot.
-Que porra é essa? É da polícia?
-Não.
Saia, antes que eu chame ajuda.
Sou Ava. Ava Elliot. A mãe dela.
Mentira. A mãe da Lizzie está na loja.
Você é só mais um zé-ninguém,
e eu vou gritar.
Espere!
Fui reencapada, mas sou mãe dela.
Está mentindo.
Não estou mentindo.
Alguém me deu um emprego e...
me tirou da prisão e me pôs nesta capa.
É um trabalho sujo.
Se eu o fizer, vou ganhar uma nova capa,
para mim e para Lizzie.
Você faria isso?
Eu faria de tudo pela minha garotinha.
Minha mãe nunca...
Mas alguém está bloqueando
o encapamento da Lizzie, e eu...
Não sei por quê.
Por isso, tenho que descobrir
quem a matou.
Sabe se Lizzie tinha clientes regulares?
Alguém importante? Alguma aberração?
Sra. Elliot...
todo mundo aqui é uma aberração.
Tinha um cliente assíduo.
-Sabe o nome dele?
-Não.
Não sei. Mas é um cara rico, um Matusa.
-Lizzie era a favorita.
-Ele a feriu?
Não, ele não é assim.
Ele cuida das garotas dele.
Cuida delas como?
O que ele faz?
Ele fez isso em você?
Não, está tudo bem.
Ele é um dos bonzinhos.
-Se ele quebra, ele paga.
-O quê?
Se ele matar uma garota por acidente,
compra para ela uma capa melhorada.
Ele reencapou uma garota
em uma capa dez anos mais jovem,
com belos peitos.
Lizzie tinha um namorado ciumento
que não gostava de vê-la com esse cliente?
Olha, eu gostava da Lizzie,
mas não éramos próximas.
Vou perguntar por aí.
Volte amanhã.
Não importa o quanto te pagarem.
Não deixe ninguém te machucar.
Você vale mais do que isso.
Eu não me chamo Anêmona, Sra. Elliot.
Eu me chamo Alice.
Obrigada por visitar a Alcova do Jack.
Espero gozar da sua companhia de novo.
A primeira coisa que aprenderá
é que nada é o que parece.
Ignore as suposições.
Não confie em ninguém.
Arma.
-Só a carga.
-Certo.
Não devia ter ido atrás da minha filha.
Só tentei descobrir o que houve com ela.
Você omitiu alguns detalhes.
Você não liga para ela.
Nunca disse que ligava.
Olhá lá.
Não pode achar que sou tão burro.
Não devia ter voltado.
Caralho!
Polícia. Baixem suas armas!
Quem é você? É da polícia? CCAT?
Há 250 anos, eu era do lado de lá.
É melhor sair da luz.
Mãos para cima!
Você está preso por Dano Orgânico.
POLÍCIA DE BAY CITY
Vai ficar aqui esta noite
para que eu fique de olho em você.
Vai me dizer
por que aqueles caras me atacaram?
Você sai de um puteiro vestido assim
e está surpreso que tentaram te roubar?
Sério?
Então, vai me indiciar?
Pelo quê? Dano Orgânico a uns traficantes?
Estou muito cansada
para fazer a documentação.
Me diga uma coisa, Kovacs.
Está conhecendo Bancroft melhor.
Por que ainda quer trabalhar
para aquele merda?
Antes de eu ser um Emissário...
trabalhei para o Protetorado.
Por muito tempo.
Eu não sabia.
Ninguém sabe. Não é o tipo de trabalho
que fica registrado no sistema.
E eu era bom.
Quer saber por quê?
Porque sou capaz de quase tudo.
Não acha que é possível ir tão longe
que não consegue voltar?
Talvez.
Quando eu chegar lá, te aviso.
Quando chegar lá...
estarei ao seu lado. E vou impedi-lo.
Sinceramente, Ortega...
acho que não consegue
parar nem a si mesma.
Desculpe, tenente. Temos que soltá-lo.
Isso é inaceitável.
-Você está bem, Sr. Kovacs?
-Bem pra caralho.
Vou falar com o capitão Tanaka de manhã.
Foi longe demais desta vez,
tenente Ortega.
É o que dizem.
NECROTÉRIO
VAZIO
A câmara fria sete está vazia.
Você deveria saber...
que sua mãe te ama.
Você prometeu mandar flores para Vicki?
No dia do assassinato,
levei Vicki até a estação
para ela comprar as passagens de trem.
Você estava com Vicki na tarde
em que ela foi morta?
Sim.
Por que não disse isso à polícia?
Bela roupa.
Tenho pesquisado sobre os famosos
investigadores particulares do passado.
Acredito que posso ajudá-lo
assumindo a tradicional posição
de parceiro confiável do detetive.
O parceiro sempre morre.
Mas eu sou uma IA, então será...
menos provável.
Não.
Não?
Isso não se qualifica
como a resposta sarcástica do detetive.
Que tal "não, caralho"?
Há alguém esperando você na cobertura.
Por que deixa pessoas entrarem
no meu quarto?
Sinto informar que não tive escolha.
Por que está aqui?
Quero saber se você fez algum progresso.
Estou preocupada com meu marido.
Que paga para bater
em prostitutas em Licktown.
É complicado...
É?
...estar casada há mais de um século.
Dei 21 filhos a Laurens.
Ele nunca teve filhos
com ninguém além de mim.
Mas, às vezes,
a complexidade pode ser cansativa.
Você me fascina.
Você vem de uma época de coragem...
de risco de verdade.
Você é tudo o que este mundo perdeu.
Você torce os dedos
quando está nervosa, sabia?
Por que eu estaria nervosa?
Talvez por medo.
Se eu estivesse com medo,
você me salvaria, Sr. Kovacs?
Não sei se precisa ser salva.
Transou com alguém desde que acordou?
Não falávamos nisso.
Não é disso que você está falando.
Acho que já chega.
Já chega?
Expressão interessante.
Não conheço.
Já ouviu falar de Empatina?
Chamam de Mescla Nove nas ruas.
Se conseguir comprá-la.
É um feromônio bioquímico.
Põe corpos em contato um com o outro.
Esta capa é biotecnologia de ponta
dos Laboratórios Nakamura.
Eu secreto Mescla Nove
quando estou excitada.
Está na minha saliva...
no meu suor...
na minha boceta.
Não resista.
Perdoe-me, Senhor, pois eu pequei.
Tive pensamentos impuros.
Tudo o que você sente... eu sinto.
Tudo o que eu sinto, você sente.
Fiz coisas terríveis, violentas...
imperdoáveis.
Que porra é essa?
Onde você estava?
Cometi abuso de autoridade
por motivos egoístas...
causei dor e sofrimento
quando eu não tinha direito.
Por favor, me perdoe.
Os momentos de paz
que encontramos às vezes...
não são nada
além de uma guerra disfarçada.
E às vezes, se render...
pode ser tão brutal
quanto qualquer ataque.
Legendei.com