UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
Merda.
Não.
Kristin.
Mãe?
Mãe, cadê você?
Kristin.
-Kristin.
-Mãe.
-Kristin...
-Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
-Kristin.
-Prometo que vai.
Vai ficar tudo bem.
O quê?
Ele está atrás de você.
Você desafia um Deus.
Onde você está?
Vamos!
A punição está à altura do crime.
Como assim,  pendejo?
Isto não é real. É um constructo.
Tudo o que você viu é real.
Estão todos mortos.
Gravei para que você revisse.
-Quantas vezes fiz isso?
-Algumas. Mas ainda não terminamos.
Eu apago, e nós recomeçamos.
Não.
Não!
É um constructo.
Quantas vezes fiz isso?
Não o suficiente.
Não.
Me deixe sair!
Está me ouvindo?
Alguém está me ouvindo? Me deixe sair!
Me deixe sair!
Tak!
A única arma de fogo nesta nave é a minha.
Não.
Quando ativadas,
essas varas podem causar dano mental.
Pode até sofrer Morte Real,
então é melhor ficar parado.
Merda.
ERRO FATAL
QUARENTENA
É verdade.
Maldita Ava Elliot.
Ela só fez o que pedi.
E não pense que você não me magoou
ao fazer isso.
Devo disparar o alarme?
Alertar a equipe da nave?
Não.
Não vamos avisá-los que ele foi pego.
Rastreie o hacker.
Se veio do hotel,
quero aquele IA reduzido a nanopoeira.
Traga os outros aqui.
-Rei, me escute.
-Por quê?
Você nunca me ouve.
Ao unir-se ao Protetorado,
quando a  yakuza  me comprou,
quando se juntou aos Emissários.
Você tomou todas as decisões.
Isso acaba aqui.
HOTEL O CORVO
O pulso explodiu tudo.
Não está reiniciando. Não tem sinal.
-Eu sei.
-Por que não está preocupado?
Já saí da preocupação para o pânico.
-Tem certeza de que foi até o fim?
-Sim. Queimei aquele troço.
Não devia ter feito isso.
Por que seus sensores não disseram
que eu havia entrado?
Talvez haja alguma falha no seu sistema?
O que...
está acontecendo?
Desestabilizador de elétrons.
Não.
Srta. Elizabeth?
Estão me matando no mundo real.
Saia. Virão atrás de você.
Viriam de qualquer jeito.
Me dê a mão. Vou mandá-la para a Matriz.
-Ficará segura.
-Não.
-Não há tempo para discutir.
-Certo, mas não vou mais fugir.
Vou enfrentar.
Me mande para o céu.
-Não posso deixá-la...
-Conheço a árvore.
Os galhos se espalhando
em todas as direções. Vejo todos eles.
IAs são fáceis de matar
com as ferramentas certas.
Se não me mandar, vou ser pega.
O que você vê?
Salvação.
Morte.
Mickey!
Você atirou no cartucho dele!
Vingança.
Poderia me dizer em qual ordem?
Você deve me mandar para longe.
-Não posso.
-Pode, sim.
Pode.
Você já o fez.
Você me deu tanta coisa.
Você é humano, Eddie,
o que quer que um humano seja.
Você não merece ser chamado de humano.
Sua criatura desprezível.
E você é uma máquina prestes a morrer.
Te vejo no inferno.
Vou mandar sua mente
para o Cabeça nas Nuvens.
Cuidado, Lizzie.
Não tenha medo por mim.
Tenha medo pelos monstros.
"E nem os anjos no céu acima,
nem os demônios no fundo do mar,
jamais poderão separar a minha alma...
da alma da linda..."
De quem é esse cartucho?
De quem era.
FHD está escuro. Não tem ninguém aqui.
Quem quer que fosse,
não o veremos de novo.
Vamos.
CABEÇA NAS NUVENS
Não tem ninguém
para vestir a sintética hoje.
Não deveria estar aqui.
Deixe-me adivinhar.
Seu namorado quer você
em um silicone premium?
É o Braeman da Engenharia, não é?
Sim.
Não vou denunciá-la.
Sempre quis testar uma dessas.
Ei. Não gosto dessa cara.
Finja que está a fim.
Querido, não gosta deste modelo?
Posso ser quem você quiser.
Não. Me deixe passar!
Tanaka!
Preciso falar... com você.
-Não pode passar por aqui.
-Por favor!
É uma cena de crime.
Não tem por que estar aqui.
Não comigo. Não mais.
Porque ainda te pagam?
Ainda acha que é melhor que eu.
Cuidado.
Ou o quê? Vou cair em desgraça?
É com isso que se preocupa, não é?
Perder o que tem?
Sua segurança, seu emprego, sua vida.
Vou te dizer, capitão, você já perdeu.
Acho que está falando de si mesma.
Vim aqui tentar fazer a coisa certa.
Sei que não tem motivo
para confiar em mim,
mas acredito que tenha um mínimo
de decência, e quero achar a minha.
Não sei o que quer de mim...
mas não posso.
Tirem-na daqui.
Sei onde ela está,
porque sei quem está com ela.
Só precisa me perguntar.
Me pergunte onde Ortega está.
Está tudo bem.
Kovacs.
Kristin...
-Vou te matar!
-Kristin, não!
Sua vadia!
-Me solta!
-Faço o que você quiser.
Boa. Escolha um deles
para ter o cartucho explodido.
Ou mando matarem todos agora.
-Não faça isso.
-Não vou fazer.
-Você vai.
-O quê?
Só tem uma bala.
Uma.
Escolha.
Eles não têm nada a ver com isso.
É entre você e mim.
Você os envolveu.
É hora de você evoluir.
Mudanças são sempre dolorosas.
Mas eu mudei, fiquei mais forte.
Você também consegue.
Só precisa escolher um deles.
Isto é poder de verdade.
Se livrar das coisas que o tornam fraco.
Acolha esse poder.
Fique do lado vencedor.
Deixe-os ir
ou vai perder tudo.
Volte para mim, Tak.
Por favor...
Não vai fazer isso.
Espere. Por favor!
Acha que eu te daria uma arma carregada?
Você arriscaria sua vida por eles?
Você acha que a ama, não é?
Não suporto essa maldita cuzona.
Certo. Você está indisponível
e destinada a morrer.
Você realmente tem um tipo.
-Então vou matá-la primeiro.
-Não. Espere.
Não.
Está bem.
Está bem. Eu fico.
Seremos só nós dois. Como era antes.
Deixe-os ir.
É um começo.
Leve-os daqui.
Estou salvando-os para você.
Vai matar cada um deles.
E, quando o fizer, não vai nem ligar.
Quem é você?
Paguei para que este andar fosse meu.
Não pedi o pacote sadomasoquista.
Mas acho que vou aceitá-lo mesmo assim.
É por conta da casa.
Fiz tudo o que pude
para tentar fazê-lo entender.
Agi como a garotinha de quem sentia falta.
Perdi a paciência.
-Resista, e seus vaga-lumes vão pagar.
-O que está fazendo?
Tirando essa nanocâmera.
Ninguém vai ver essa gravação.
Enquanto isso,
vamos nos livrar dessa capa.
-Não.
-Sou Matusa.
-Pego o que quero na hora que quero.
-Como as crianças Ortega?
Eram apenas matéria.
Uma forma de obter o merecido respeito.
Eram crianças. Como nós éramos.
Você acha que uso isso
porque sinto falta dela.
Eu não sinto.
Eu a odeio.
Mamãe era fraca. Mereceu morrer.
Guardei isso para me lembrar
de nunca ser como ela.
Rei-chan...
Não me chame assim.
Não sou mais aquela garota patética.
Eu a matei...
e me tornei algo mais forte.
-Mais rápido.
-Não dá.
-Você esfaqueou...
-Ele está sangrando.
Dores são como instruções.
Elas nos avisam para não fazer uma coisa.
Talvez devesse ter ouvido.
Não está autorizada a ficar aqui.
Volte para o quarto.
Pegue Kovacs! Vai!
Meu Deus.
Lizzie?
Vou mostrar a você o quanto eu te amo.
Sinto muito por todas as vezes
que falhei com você.
Vou acabar com você.
Segure-o firme.
Vou destruir esta nave.
Vá por estes terminais.
Ela vai cortar a energia e vamos usar
as três chaves ao mesmo tempo.
Os Elliot vão derrubar esta bosta.
Liguem quando eu mandar.
Pronto? Firme? Vai.
Kovacs!
Perigo. Esta aeronave sofreu
uma perda de energia catastrófica.
Evacuem-na imediatamente.
Chega de crianças mortas.
Quem vai me impedir?
Esta aeronave vai perder altitude
em menos de dez minutos.
Evacuem-na imediatamente.
Sua mãe rezou para Deus quando morreu.
Onde está seu Deus agora?
Você já vai conhecê-lo.
Eu te mato antes de você
me pôr em uma jaula.
Saiam da nave!
-Atenção.
-Vamos. Andem!
Esta aeronave vai perder altitude
em cinco minutos.
Não!
Ele é meu.
O que está fazendo? Eu te comprei.
Hoje, não.
Não, por favor.
Minha mãe rezou a Deus,
e Ele te pôs nos meus braços.
Por favor.
Então me diga...
você é crente, filho da mãe?
Kovacs!
Kovacs! Está me ouvindo?
-Kovacs!
-Reileen Kawahara!
Abra a porta! É a polícia!
-Você está presa!
-Kovacs, está me ouvindo?
-Está me ouvindo?
-Afaste-se.
Nunca vão entrar.
Então vamos ficar aqui.
A nave vai cair, mas você vai ser julgada.
Não vou pro gelo.
Esta aeronave vai perder altitude...
em três minutos.
Me ajude.
Podemos sair da nave
através dos pontos de fuga.
Prefiro estar morto.
Me ajude, e trago Quell de volta.
O quê?
Eu fiz  backup  dela. Antes da explosão.
Ela nem soube.
É a pergunta sem resposta.
Um mistério que precisa ser resolvido.
Onde ela está?
O FHD dela está escondido.
Nunca o achará sem mim.
Pode tê-la de volta.
Tudo o que ela sabia, o que era,
até o último momento.
Você me viu.
Você me ouviu.
Porque, no fundo da sua mente...
Eu sempre soube.
Me ajude a fugir, e ela será sua.
Não posso.
Não pode.
Faça o que digo, ou nunca a terá de volta.
Nunca mais vai vê-la.
Você se tornou tudo contra o que lutamos.
Vamos. Me mate.
Nunca vou parar.
Kovacs!
Não. Não, Kovacs.
Kovacs, me responda. Responda!
Kovacs?
-Kovacs?
-Kristin.
Tchau.
Meu Deus.
Me escute.
Me escute, tem que sair daí.
Tem que sair daí.
Vou ficar com ela.
Esta aeronave vai perder altitude
-em um minuto.
-Anda. Saia daí.
Por favor, abra a porta. Vamos.
Faça isso valer alguma coisa.
Não vou sem você. Anda.
Kristin, vai!
Não!
-Vamos.
-Não!
Ela era minha irmã...
e eu a amava.
Ela perdeu o rumo.
Mas ela te amava do jeito dela.
Atenção. Esta aeronave está
perdendo altitude.
O Homem-Retalho vai quebrar seus ossos
O Homem-Retalho
Vou ficar, Tak.
Sempre estarei com você.
Me conte uma história.
Que não termine em tragédia.
Muito tempo atrás,
a mundos de distância,
havia uma jovem princesa...
que ficou órfã durante a guerra.
Ela foi chamada para liderar
os exércitos do reino,
pois não havia ninguém à sua altura.
Ela era a mais temível das guerreiras,
adorada pelas pessoas, imbatível em campo.
Ela saía todos os dias
e salvava seus súditos,
batalha após batalha.
Mas, todas as noites, após lutar,
ela ficava sozinha.
Até que um dia um camponês quis
se juntar ao seu exército.
Ele era solitário e colérico,
destemido como ela.
Pela primeira vez,
ela percebeu que,
quando ia a campo para salvar os outros,
havia alguém ao seu lado para salvá-la.
Aí veio a batalha mais sombria da guerra.
A princesa e seu camponês
estavam lado a lado,
e eles prometeram
que só a morte os separaria.
Ela foi morta por uma espada inimiga...
e morreu diante dele.
E todos que ouviram a história
choraram pela morte do amor.
É uma situação incomum, Sr. Kovacs.
Recuperamos seu cartucho
nos destroços na baía,
mas sua capa morreu com o impacto.
Por isso estamos no virtual.
Esse é um aspecto incomum.
Sua contraparte se recusou
a ser interrogado no mundo real.
Bem, eu estava em uma ilha comendo geral,
e ele morreu.
O mínimo que eu poderia fazer
é dividir o interrogatório virtual.
-Por solidariedade.
-É exatamente esse o problema.
O perdão destinado a Takeshi Kovacs
é só para um de vocês.
A ONU assumiu as investigações
devido à natureza sensível
do que vocês descobriram,
e, embora sejamos gratos
pelo que fizeram pelo Protetorado
expondo essa atividade criminal...
Não podemos permitir que dois FHDs
do Kovacs sobrevivam. É ilegal.
Um de nós tem que morrer.
A decisão é de vocês.
-Dos dois.
-Me deixe falar com ele.
E eu escolho o constructo.
A cara dela.
A cara dela quando atirei.
Foi quase de alívio.
Talvez ela tenha percebido
o que se tornou.
Foi um jeito de se libertar.
Você viu os olhos dela.
Dava para notar?
Não sei.
Acho que nunca saberei.
Temos que decidir
com quais memórias vamos ficar.
É um jeito curioso de perguntar
quem morrerá.
Vamos decidir jogando?
Pedra, papel e tesoura?
Conceda-lhes o descanso eterno, meu Deus.
Que a luz eterna brilhe sobre eles.
Que todas as almas dos que partiram,
através da piedade de Deus...
descansem em paz.
Amém.
Como?
Fui encapado duas vezes.
Um de nós morreu.
Qual deles você é?
Aquele de quem você se despediu.
É lindo, Miriam. Impressionante.
Não acredito que estou olhando
para um fóssil da Civilização Antiga.
Eu me pergunto se nossas lembranças
da Civilização Antiga
nos deram a ideia dos anjos?
Ele destruiu o próprio cartucho.
Ele tem um traço arcaico. Se chama honra.
O tolo queria esquecer,
como se isso fosse absolvê-lo do que fez.
Alegações explosivas incriminam
Laurens Bancroft,
magnata Matusa e um dos homens mais ricos
dos Mundos Colonizados,
por assassinato e morte de capas.
O desabamento do Cabeça nas Nuvens,
uma das casas,
parece estar relacionado a isso.
Há rumores de que Bancroft se matou
na tentativa de não
se sentir culpado pelo seu crime,
mas não sem antes
ter influenciado ilegalmente
o tribunal da ONU
para acabar com a Resolução 653.
A pressão está aumentando para que
o tribunal reconsidere a Resolução,
que permitiria que as vítimas
testemunhassem contra seus assassinos
mesmo tendo codificação religiosa
em seu cartucho.
Laurens, não importa o que fez.
Estarei ao seu lado.
Eu...
Eu posso ser muitas coisas,
mas não sou um assassino.
Claro que não.
Prescott não te matou.
Saia daqui.
Você estava sozinho nesta sala.
Você não ficou maluco. É só um covarde.
Não.
Não, eu sei quem sou.
E, na essência, sou um homem bom.
Você vai ser preso
pela Morte Real de Lena Rentang.
Nem sei quem é.
Porque você destruiu seu cartucho
para esquecê-la.
Essa criminosa Kawahara inventa
uma história, e ela ganha atração.
Ninguém vai acreditar.
Vão acreditar na Mary Lou Henchy.
Reileen tinha o cartucho dela.
Acharam-no na baía.
Assim que a 653 for aprovada,
Mary Lou vai falar.
Mesmo que você tenha razão
e eu tenha matado a garota,
quem fez isso morreu. Eu o destruí.
Você apagou a memória, não o ato.
Eu não sou esse tipo de homem.
Você viveu por muito tempo.
Eu acreditava...
Que eu tinha um limite
que não ultrapassaria.
Eu acreditava
que eu tinha uma consciência.
Apontar uma arma para a própria cabeça
quando se quer viver...
exige um esforço do demônio.
Você achou que era um deus.
Está mais para o diabo.
Senhor, a polícia está esperando
lá embaixo.
Cuide da família, Isaac.
Deixo tudo para você.
Como deveria ter feito há muito tempo.
Eu me rendo pelos crimes que cometi.
Ainda não acabamos.
Não é, Miriam?
O quê?
-Do que ele está falando?
-Não faço ideia.
Já não fez o bastante, Sr. Kovacs?
O que ela está fazendo na minha casa?
Lizzie?
Diga o que veio dizer.
Durante muito tempo, não lembrava
o que havia acontecido comigo.
Não conseguia nem falar.
Mas agora eu consigo.
Eu engravidei.
Vim até aqui para avisá-lo,
mas você não estava.
Ela estava.
-Vadia.
-Olha como fala com minha filha!
Você me bateu e me chutou,
e continuou me chutando.
Eu me lembro de tudo.
É mentira.
Meu Deus.
Eu só queria falar com ela.
Eu ofereci dinheiro. Ofereci tudo
para que ela tirasse o bebê.
Fiquei com raiva.
Foi um acidente.
Você tirou meu bebê de mim!
Você tinha que impedi-la
de ser ressuscitada.
Você me pediu alguém que resolvesse
a situação, então indiquei o melhor.
Reileen a levou para a Clínica Wei,
deixou-a maluca e largou-a em um beco.
A polícia não ligou
para outra prostituta morta,
então ninguém descobriu sobre o bebê.
Pelo amor de Deus, Miriam.
Você não entende.
Meus filhos são tudo o que tenho.
Eles são meus!
Mas Reileen queria algo em troca,
então ela mandou você drogar seu marido.
Foi você?
Foi você que me traiu?
Não me fale sobre traição.
Você fez isso comigo.
Nós arruinamos um ao outro.
Não foi?
Miriam Bancroft, você está presa
pela morte da capa de Elizabeth Elliot...
e por ter forçado
a interrupção da gravidez.
Ava Elliot foi perdoada.
Paguei pela hipoteca de sua capa original.
Lizzie ficou com a sintética.
Quando perguntam por que, ela diz:
"Porque não é real."
Ela também não sabe se é real.
A 653 passou.
Os mortos podiam acusar seus assassinos.
O mundo mudou. Para todos nós.
-Já desempacotamos tudo.
-Sério?
Não pode ser só isso.
-Acha que ele vai gostar?
-Ryker?
É um cara de sorte.
Você foi o motivo pelo qual
ele foi inocentado. Não é sorte.
Ele era inocente.
Merece ter a vida de volta.
Tudo o que perdeu.
Depois de entregar a capa de Ryker...
aonde você vai?
Não sei.
Não sei de nada,
só que ela ainda está viva.
Boa sorte, Takeshi Kovacs.
Depois que sua princesa morreu,
o camponês vagou pelo mundo,
entregue ao desespero.
Até que, um dia, ele conheceu um imortal,
que disse que sua princesa
havia sido sequestrada...
e estava presa em um feitiço.
Agora ele a procura,
neste mundo e em todos os outros.
Porque, em algum lugar,
escondida atrás de gelo
e grossas paredes de espinhos,
ela dorme.
Esperando ser acordada.
E um dia, com certeza, ele vai achá-la.
Legendei.com