UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
BASEADA NO LIVRO DE RICHARD K. MORGAN
Tudo pronto?
Com certeza, senhor.
Vamos fazê-lo confessar tudo.
Podemos tentar não atrasar?
-Sim, senhor.
Vou chamar a gostosa do financeiro
para sair. A que tem...
Meu Deus, Miles!
Eles ensinaram no treinamento
que não pode falar das mulheres assim.
Só estou expressando meu apreço
pelo corpo feminino. Nossa!
Alanna te transformou em um fresco.
Ao menos estou comendo alguém.
Vamos começar.
Quem é você?
A pessoa que vai fazer as perguntas.
Corrente.
Desculpe. Não tem neuroquímica.
Sem condicionamento à luta
e sem agressividade.
Seu tempo de reação é lento,
sua força e resistência são limitadas.
E seus ossos...
estão fracos.
RELATÓRIO DE LESÃO
-Não está aqui.
-O que procura?
Não sei.
Então como pode saber que não está aqui?
Não tem nada aqui.
Há três horas de dados faltando
da noite anterior a acharem Lizzie.
Preciso vê-la.
Talvez ela me diga o que houve.
Ela está melhorando.
Mas, se intervier,
ela pode ficar pior do que antes.
Está falando sério?
Demais. Adoro a véspera
do Dia de Todos os Santos.
A história, a tradição.
A mistura de celebrações culturais,
incluindo o Dia dos Mortos,
Ação de Graças e, claro, o Dia das Bruxas.
O importante na festa é interagir
ao vivo com as pessoas.
Algo que você não entenderá.
Nos muitos anos que passei sozinho,
aprendi que a solidão é uma tortura.
Fiquei maluco, com longos intervalos
de uma sanidade horrível.
Tenho que sair daqui.
Poderia se desculpar com o Sr. Kovacs
pela péssima demonstração na casa dele.
O quê?
Seu   apoio estava mais para fracasso.
Olha, não quero seu conselho.
-Claro, senhor.
-Não quero ouvir desculpas.
-Onde está Kovacs?
-Agora? Como vou saber?
Nem imagino. Respeito a privacidade dele.
Hackeou o ONI dele?
Não seria nada ético.
Sim, assediador .  Ligue o ONI 20.
Essa função só pode ser usada
quando alguém perde o  hub,
deixando-o atrás do sofá ou na cozinha...
Poe, ligue-o logo.
Onde estou?
Em um programa de interrogatório virtual
na Clínica Wei.
Ela é especializada em extrair informações
de indivíduos que não cooperam.
Vamos começar.
Para quem você trabalha?
Se te pegarem, vão te torturar.
A realidade virtual é como tudo mais.
Não suponha nada.
Só então vai ver com o que está lidando.
Entenda que não há condicionamento
que o prepare
para ter cigarros apagados nos seus olhos,
para ser queimado até morrer,
ser estuprado,
afogado e sufocado várias e várias vezes.
Com o FHD,
é possível pôr a pessoa no virtual,
torturá-la até a morte e começar de novo.
Mas não é real. Até Kovacs aguenta.
Para a mente, dor é dor.
Tortura, morte, repetição. Até você falar.
-Se não parar, a pessoa enlouquece.
-O que fazemos?
A mente faz coisas interessantes
sob estresse.
Alucinação, deslocamento, regressão.
Nós, Emissários,
aprendemos a usar essas coisas.
Não como uma reação às situações ruins,
mas como jogadas em um jogo.
De novo.
Para quem você trabalha?
Eu trabalho para...
O quê?
Sim?
Que gracinha, Ryker.
Alicate.
Quem é Ryker? Eu me chamo Ava Elliot.
-Tiramos o rastreador de você.
-Rastreador?
Foi esperto de colocá-lo
no bloqueador de transmissão.
Mas instalamos bloqueadores de sinal
no prédio todo.
No minuto em que você entrou...
Bem, quando trouxemos você, o sinal sumiu.
DELEGACIA DE POLÍCIA FELL ST
Olhe só.
Não vejo nada.
Certo. Porque não há nada aqui.
-Mas eu o vi.
-Certo.
Se não exagerou nem estava de TPM...
-Vou exagerar.
-Não importa.
Pensei: "Como Ortega pode ver alguma coisa
se não aparece nada?"
Desenvolvi um programa que capta
o movimento do ar da informação latente.
Olha. Nunca vi nada assim.
Ouvi boatos, mas achei que era mentira.
Naquela distorção,
a informação foi removida.
Como um  patch  de bloqueio?
Você é fofo. Isso é uma tecnologia antiga.
Esta é nova. Muito moderna.
Mesmo com o ONI desativado,
ele não pode fugir de todas as câmeras.
Não está desativado.
O ONI não o reconhece.
Impossível.
Se aumentar a escala,
pode bloquear câmeras e escâneres.
Pode sumir totalmente das filmagens.
Na prática, ele é um fantasma.
Como em  Master Mage,
Em Busca do Domínio da Escuridão.
Isto não é um jogo.
É mais legal. Como ele era?
Não sei. Asiático, médio porte,
uns 1,72m. Talvez 1,77m.
Tinha um bigode. Espere aí.
O que foi?
Procuramos as imagens do caso Henchy.
Para descobrir de onde ela caiu?
Nem tudo é sobre esse caso.
E se ele apagar outra pessoa?
Vamos comunicar a chefia.
É meio fraco.
A prova do suspeito são imagens sem ele.
É raquítico.
Como fazemos a câmera mostrar
o que é invisível?
Posso pesquisar
pelos algoritmos de progressão ótica.
-E pelas cascatas sequenciais...
-Certo.
-É uma ideia ruim.
-É ótima.
-Não.
-Péssima ideia.
Não se preocupe.
O almoxarifado está no meu pé
por causa do rastreador Hawkeye que sumiu.
Nos vemos à noite?
A comida da Alazne é imperdível.
-Mandei parar de chamá-la assim.
-E eu te ignorei.
Oi, mãe. Tudo bem?
Filha, que cozinha horrorosa!
Como consegue cozinhar aqui?
Não cozinho.
Estão de olho no meu estoque
para vendê-lo!
Seu tio me disse
que comprei o queijo errado.
Achei que a vovó, que Deus a abençoe,
usasse  pepper jack  nos  chiles rellenos,
mas seu tio insiste que é Oaxaca...
Vocês são piores que os marginais de rua!
Chega.
Mãe, espere um minuto.
Estou falando com minha mãe.
E estou muito mal-humorada,
então é melhor calarem a boca, porra!
Sua mãe se parece com você.
Podiam me deixar dar uma olhada.
Talvez role um sexo a três quando eu sair.
Merdinha.
Mãe?
Não se preocupe.
Compro o queijo Oaxaca no caminho.
Eu te amo, filha. Espero você aqui.
Eu também te amo.
Leve o prisioneiro para a cela de capa.
Desculpe, fora do horário.
Foi sorte termos prendido ele.
Quem vai cortar esse merda?
Não tem ninguém no processamento.
É feriado.
Faça você mesma ou deixe ele aí.
Ele não vai a lugar nenhum.
Ninguém vai ajudá-lo.
Somos só eu e você, Ryker.
Por que foi à Alcova do Jack
perguntar sobre a Lizzie Elliot?
Porque ela é minha filha. Não sou Ryker.
O rastreador foi feito pela polícia,
o que faz sentido.
Você é policial.
Não sei quem é você. Não sou Ryker.
Quem contratou você para matar meu irmão?
Dimi, o Gêmeo.
Você sempre pensou pequeno, Ryker.
Sou muito mais que isso.
Você não imagina quantas capas já usei,
o que cada uma delas me tornou.
Sabe como chamam dissociação
de personalidade na minha terra?
Maluquice, porra!
De onde você vem?
Você não é alienígena então.
Estamos avançando.
A vitória tem vários significados.
Então há uma maneira
de driblar a tortura virtual?
Vocês sabem a história da Iphigenia Deme?
Iffy Deme era uma grande lutadora
em Adoración.
O Protetorado mandou o CCAT
para pacificar o planeta.
A família dela foi massacrada.
Iffy foi capturada e torturada.
Ela morreu várias vezes.
Acharam que a tinham dominado.
Então ela pediu para ver os chefões.
Disse que só confessaria para eles.
Pôs os 17 melhores oficiais do CCAT
em uma sala no mundo real.
Não sabiam que haviam implantando nela
uma bomba ativada por uma enzima.
A enzima era relacionada à raiva.
Quando estavam ali,
esperando-a trair os rebeldes,
ela ficou com raiva.
Ela transformou a sala
e os 50 m² em torno em cinzas.
As últimas palavras dela
na mesa de interrogatório,
onde eles a estupraram e mataram
várias vezes,
foram: "Já chega."
No interrogatório virtual,
eles controlam a narrativa.
Posso ensiná-los a manipular o virtual
de modos que eles não podem prever,
pois não vão acreditar ser possível.
Como aprendemos?
Fazendo. Ponham os eletrodos,
hora de entrar.
Já sei, vai doer.
Ninguém sabe sobre a Iffy.
Todos os rebeldes foram mortos.
Os únicos que lembrariam
do que aconteceu...
Seriam os interrogadores,
trazidos de fora.
Ela era minha amiga.
-Eu devia ter morrido.
-Por que não morreu?
Me expulsaram da sala.
Meu cargo era baixo.
Você era treinado para ir atrás de nós.
Mas você me deixou entrar.
Foi porque podia identificar
um dos mortos?
Até breve.
Vou usar o rosto do meu irmão
enquanto vejo você morrer.
E você vai me dizer
quem te libertou
e por que te mandaram atrás de mim,
porque você não tem
a habilidade ou a coragem
para me matar sozinho, Ryker.
Quem é Ryker?
Resposta errada.
Vamos começar de novo.
RESETAR PROGRAMA
CARREGANDO...
Bom dia, flor do dia.
Não.
Queijo valladares é o melhor.
Derrete mais rápido.
Você parece tão magra.
Está comendo o bastante?
Eu como o bastante. Vamos.
Estou bem. Consigo andar.
Não. Você está doente. Venha.
Está tudo bem, vai passar.
Que merda é essa?
Ele guarda os absorventes aí?
É um Nemex. Nunca vi um desses de perto.
Ele tem alta tolerância à dor.
-Quanto tempo vai levar?
-Melhor não se atrasar.
Fiz reservas para o aniversário da Alanna.
É uma surpresa.
O programa de imolação é o próximo.
Não vai demorar.
Bom dia, flor do dia.
Ou gasolina e um maçarico.
Comme ci, comme ça.
Quem te contratou para matar meu irmão?
-Ele veio me matar.
-Até parece.
Você foi preso por matar
um oficial do CCAT, Ryker.
Não devia sair.
Vai ser levado a julgamento em breve.
Vai pegar três vidas se tiver sorte.
Há muitas provas contra você.
Eu mesmo as forjei.
Não é fácil matar um policial.
Pode me dar um cigarro?
Esqueça. Achei o meu.
Não, espere! Espere.
Certo, meu nome é...
Vá se foder.
Vá se foder!
Sua mãe não vai acreditar.
É, ela não vai acreditar.
Finalmente chegou o queijo.
Puta merda.
Relaxe, Alazne.
É como se nunca tivesse visto
uma tatuagem.
É a vovó.
Feliz Dia dos Mortos.
Como você conseguiu isso? Ela é Neo-C?
Crianças, larguem essas caixas!
Ela abriu mão da codificação
depois que o vovô morreu.
Que ele descanse em paz.
E esta capa, meu Deus.
-Era a única que estava em oferta.
-O quê?
Chega, mamãe. Relaxa e aproveita.
É o que todos fazem.
Alugam capas para ocasiões especiais,
ressuscitam seus seres amados.
Principalmente no Dia dos Mortos.
Família reunida, se divertindo.
Olha como estão felizes.
De novo, vovó!
Vovó está cansada.
Que Deus te perdoe, filha.
Precisa resistir ao desespero.
O que estou fazendo aqui?
O programa traz
lembranças subliminares de trauma.
Um lugar em que você se sentiu preso.
O primeiro passo é
como vivenciamos a impotência.
O que fazemos
quando não conseguimos fugir?
E agora? Eles controlam o constructo.
Vão mandar mais. Você ainda está aqui.
Tem que vencer o jogador, não o jogo.
Não dá para fugir matando de tudo.
Olha estes focos de dor.
Parece o Natal no Vaticano.
O que há com esse cara?
Como pode estar aguentando?
-Oi. Bela torta.
-Oi. Está bem aconchegante.
É. Algum progresso com o nosso fantasma?
Mickey vai trabalhar
no programa no feriado.
-Acho que ele não tem família.
-Não tem a mesma sorte que eu.
Samir, boa noite!
Feliz Dia dos Mortos.
Antigamente,
todo mundo achava que você
era o problema. Agora, não.
Lembra-se da minha mãe?
Talvez cinco bastem, mãe?
Seu pai era o devoto.
Eu só ia à igreja para beber
o sangue de Cristo, se é que me entende.
Mamãe, respeite as tradições!
Olha o mau exemplo!
Eu? Suas tradições que dizem
que temos que viver sem amor?
Acha isso bom?
É uma porra de uma tragédia.
Talvez a gente devesse ter um só corpo.
Mas tem que aproveitar, certo?
Não se sentir preso na sua vida.
Com licença. Tenho que fazer xixi.
Ei, pessoal! Eu mijo de pé!
Sei que a vovó parece feliz,
mas lembre que Deus te deu um corpo.
Depois que morrer, se ressuscitar,
não será bem-vinda no reino de Ele.
Sabe, tio? É difícil acreditar em um Deus
que não daria voz aos assassinados.
-Deus é um mistério...
-Não tem nenhum mistério.
Quando se vê vítimas de estupro,
de assassinato,
pessoas esfaqueadas,
baleadas, estranguladas,
você sabe que a coisa certa
a fazer é ressuscitá-las
para poderem identificar o merdinha...
Desculpe. Os bandidos que o atacaram.
Queremos dar justiça a eles
antes que descansem.
Os mortos não devem falar.
Queria que tivesse ido à igreja hoje.
Padre Huerta falou sobre milagres.
Isto é um milagre. Bem aqui.
O fato de as pessoas não terem
mais que morrer é um milagre.
Só Deus faz milagres, filha .
Deus não criou os exploradores
que nos levaram às ruínas
e ao metal para a tecnologia do cartucho?
O diabo pode levar os homens à danação
como Deus pode levá-los à salvação.
O que isso significa?
Sua mãe sempre fala do diabo
quando perde uma discussão.
É uma tortura do caralho.
Meu Deus, pode se render de uma vez?
Tenho um compromisso.
Idiota sem consideração.
A dor não terá limites,
e o interrogador não terá piedade.
É um universo de sofrimento.
Parecerá que nunca vai terminar.
Aceite que isso nunca vai parar.
Enquanto isso, grite, chore ou sangre.
Deixe eles pensarem que corromperam você.
-Lembre-se de uma coisa.
-O quê?
Um animal na floresta é pego
em uma armadilha.
Ele vai se debater, morder,
atacar, tentar fugir,
arrancar a perna fora.
Você não é um animal.
Você é um Emissário.
Você não está preso.
Está esperando.
Seu inimigo não é o interrogador.
Seu inimigo é o desespero.
Eles controlam o constructo.
Acham a fraqueza no seu inimigo
e vão para a próxima tela.
Deve saber que não há nada
que eu não faria.
Nada, se isso puder salvá-lo.
E se eu não puder ser salvo?
Somos pacientes.
Esperamos.
Resistimos.
Achamos a fraqueza e aí atacamos.
Mesmo que seja só para destruir
a fraqueza em nós.
Não resete.
Estimulação cortical. Acorde-o.
Olhe a hora.
Estamos entrando na hora extra.
Alanna vai me matar.
O braço é o próximo.
Espero que seja canhoto.
Acontece com todos
depois que chegamos a uma certa idade.
Bem, alguns de nós.
Qual é o problema?
Terminou nosso turno
e o cliente não terminou.
Ele queria autorização
para tempo e protocolos extras.
-Traga-o de volta.
-Sim, senhor.
Mãe.
Não vai se despedir de ela?
Tudo bem.
Temos que perceber que a fé
evolui ao mesmo tempo que nós.
Evoluir é usar o trabalho de alienígenas
para prolongar nossas vidas?
Ainda somos criaturas de Deus?
Por que estou perguntando a você?
Nem acreditamos no mesmo Deus.
Mas acreditamos na alma.
E sua filha também. Não encha o saco dela.
Quando foi que o mundo ficou
tão complicado?
Quando Deus pôs pessoas nele.
Que porra é essa?
Você não tem autorização para hora extra.
Seus programas são uma merda.
Não funcionam.
Preciso de algo melhor.
O problema não é o programa.
Quer me fazer acreditar
que ele não se corrompe?
Todo mundo se corrompe.
Eu trouxe algo de Pequim
chamado Código Helminth.
A única vez que o executamos,
a mulher teve um surto psicótico.
Use-o e ele não vai voltar.
Se eu conseguir respostas, tudo bem.
Sr. Phillips, uma ligação.
-Pode esperar?
-É ela.
Última vez que vou perguntar.
Quem te contratou para me matar?
Convença-o de que se corrompeu.
Ele acha que você era o da armadilha.
Use isso.
Alucinação...
-deslocamento, regressão.
-Deslocamento, alucinação.
Está falando sozinho.
Finalmente fiz algo certo.
Não, espere.
Tem razão.
Tem razão. Sou Ryker.
Quem te contratou?
Não sei.
Está mentindo!
Pode se fazer de sonso comigo,
mas sei que o tipo de armamento
que me perseguiu
significa que é importante.
O fato de não dedurar o cara...
Você acha que ele é mais perigoso que eu.
Está errado. Você precisa ter medo de mim.
Pegue o que é oferecido...
e use.
Mamãe ama você. Ela só está confusa, sabe.
As coisas mudaram rápido demais para ela.
Está dizendo isso para mim, filha?
Ou para si mesma?
Seu avô era lindo.
Lembro como foi perder
o amor da minha vida.
Como tudo tem fim, o vazio.
Sinto falta dele.
Perdão, eu ia dizer que ia reencarnar
o vovô no próximo Dia dos Mortos,
mas esqueci que está codificado.
E no Céu.
Acredita mesmo nisso?
-Eu?
-É.
Não, mas ele sim.
Era a única coisa
pela qual nós discutíamos.
Seu avô era um desgraçado teimoso.
Sim.
Tenho uma pergunta estranha.
O quê?
Guardam drogas aqui?
Na sala das provas ou coisa assim?
Vovó!
Que foi? Nunca experimentei.
Assuma o controle.
Assuma o controle do constructo.
Apague a corrente.
Apague os pretorianos.
Excelente.
Mas não vai ser tão fácil comigo.
Vai, sim. Já conheço suas fraquezas.
Sério?
Deixou os outros saírem antes.
Você tem mais pelo que pagar.
Ou você tem mais o que provar
sobre o quanto não se importa comigo.
Não me importo com você.
Vai me mostrar como escapar da simulação.
Concentre-se no que mais ama
com cada fibra do seu ser.
É só você se abrir
para abrir um buraco no mundo virtual.
É assim que volta para o real.
E assim que passa para a próxima tela.
Não consigo!
Finalmente. Tudo bem?
Sim.
-Sabia que estragaria tudo.
-Achei que fosse corajoso.
-Por que demorou?
-Eu aprendo devagar.
-Foi mal feito.
-Funcionou.
Eu poderia matar você. Todos vocês.
Fugir do constructo não é o bastante.
Terão sua chance
quando voltarem para o real.
Tem que estar pronto.
Deixe-o acreditar que é fraco.
Até ele descobrir...
que você não é.
Você é a arma.
Você é o assassino e destruidor.
Pegue.
É seu.
Desde que te conheci, é seu.
Com quem está falando?
A rebelião tem
que acabar com a imortalidade.
Takeshi, passe para a próxima tela.
-Ele parou o próprio coração.
-O quê?
Traga-o de volta.
Então, tudo bem, Dimi?
Vamos conversar.
Vamos. No mundo virtual. Pode sedá-lo.
É uma ótima ideia se quiser morrer.
Mandei sedá-lo!
Ryker consegue parar
o próprio coração no virtual?
Pode se trazer de volta?
Ele já saiu desse mundo?
Viu o que o programa
escolheu das subliminares.
Um quarto com vista para o mundo
de Harlan? Não sou quem ele pensa.
-Ryker esteve fora do mundo?
-Isso importa?
Talvez esteja falando a verdade.
Quem você deveria ser?
Alguém com quem você
não deveria ter implicado.
Seus idiotas sequestraram
e torturaram um agente do CCAT.
Têm ideia do que farão com vocês?
-Merda.
-Vão caçar todos vocês.
O que fez comigo vai parecer moleza.
Vão arrancar seus cartuchos e destruí-los.
Vão matar sua família, amigos,
cães, gatos e até o peixe.
Por que CCAT vai perder tempo
vasculhando Licktown?
Há uma operação biopirata
recuperando equipamento militar
-de lugares como a Alcova do Jack.
-Está vendo?
Se multiplicando em seus cérebros
como bactéria, atingindo a massa crítica.
Aquele que me soltar sobrevive.
Os outros, vocês já eram para o Comando.
Não passarão de lembranças.
-Divide et impera.
-Vou soltá-lo.
-O quê?
-Tragam um sedativo!
Não vou deixar que me mate.
Só trabalho aqui.
OLÁ UNICÓRNIO
-Juro que o trouxemos para cá.
-Como entramos?
-Por que demorou tanto?
-O idiota aqui não me deu...
Eu disse que o deixaria viver.
Deixou isso cair na Alcova do Jack.
Está coberto de sangue.
Não é meu.
-De quem é?
-De algum idiota.
Talvez.
Mas o que quero dizer
é que vou parar aqui.
Sério.
Já chega.
Não quero reencarnar
em outra capa ano que vem.
Sério?
Sim. Estou me divertindo com esta.
É hora de eu partir, querida.
Não importa o quanto você viva,
nunca vai terminar.
Tem que aprender a deixar
o mundo seguir em frente.
Aceite que a morte é parte da vida.
Por favor, meu amor.
Não me ressuscite mais, está bem?
Por favor.
Certo.
Ortega.
Já vou.
Passando!
-Detetive!
-Com licença!
-Detetive?
-Ande.
Soube que parece uma zona de guerra.
Os habitantes de Bay City deviam temer
esse maluco à solta?
Vá se danar.
Você sabe lidar com a imprensa.
Puta merda.
Hawkeye, me dê a localização do alvo.
O alvo não está transmitindo
dentro do meu alcance.
Vamos.
Tenente, estou captando um sinal.
Meu Deus.
Vamos.
Puta merda.
Espere. Kristin!
Merda. Não é ele. Não é Kovacs.
Tenente Ortega, você chegou ao alvo.
Ele fez isso?
Onde ele está?
Tenente. Bom revê-la.
-Se procura o Sr. Kovacs...
-Não sabemos onde está.
Terrivelmente incerto.
Cuido de vocês depois.
O CORVO
Abra a porta antes que eu a destrua!
Sei que estava lá,
então não tente negar...
Levou uma maldita "lembrancinha"?
Há quanto tempo me rastreia?
O quê?
A capa é de um policial.
-Você o conhece?
-Não.
Estava esperando por mim
na instalação de reencarnação.
Sacou antes...
Sabia que você era um perigo
e agora eu tenho certeza.
Devia ganhar uma medalha
por fechar aquele lugar.
-Quem é Ryker?
-Não sei.
Só faz sentido você ter me rastreado antes
se não tiver rastreado nada.
Você o rastreava.
Não ligo para que capa está usando.
-Ah, é?
-É.
Que porra...
-Ainda não se importa?
-Não.
Corte seu pau se quiser, não ligo.
O Dimi ficou me chamando de Ryker.
Porque ele estava louco.
Quem é Ryker?
Ninguém.
Ninguém?
-Trabalhamos juntos.
-E?
Não tem "e".
Não.
Não, pare! Por favor.
Por favor. Pare.
Vou dizer uma coisa.
Só...
Vou contar tudo.
Legendei.com