Anteriormente em Arrow...
Este lugar parece exatamente
com quando eu tinha 13 anos.
Planejamos voltar
aqui com vocês dois.
Sim. Isso realmente não deu certo.
Porque eu morri
Você chegou a duvidar do seu compromisso
para esta missão?
Poderia ajudar se eu
realmente soubesse o porquê.
A recuperação do seu universo
exigirá uma única tarefa.
Você deve trair Oliver Queen.
Se salvá-lo significa retornar
a pessoa que eu costumava ser,
qual é o ponto?
Sinto muito.
Passa rapidamente para a direita.
Tark dá um drible
chuta para Aldrich no corner.
Bingo! Conta essa e a falta!
Esse é um 8-0 comandado pelos Comets,
que recuaram
para empatar aqui no quarto tempo.
De jeito nenhum. Tem o mesmo gosto.
Estou te dizendo que este hambúrguer
grande é melhor.
Acho que ele está certo. Esta é
uma fusão de alimentos pré-GWEspin.
Pai, o que ainda está fazendo aqui?
Como chegamos aqui?
O que você quer dizer?
Eu estava no telhado
com John e Laurel,
e fomos apagados.
Sim. Pela Lyla.
Papai disse que tudo foi só
um grande mal-entendido.
O que fizemos com o projeto
de Burov para a arma?
Você disse que não precisávamos mais.
Por quê? O Monitor ainda está lá fora.
Ainda é uma ameaça.
Pai, você está bem?
Você... parece que não
se lembra de nada disso.
Eu...
preciso falar com John.
Isso vai ser fácil.
Ele está te esperando naquele
arrecadador de fundos sofisticado.
Que arrecadação de fundos?
Praquele que você está muito atrasado.
Quer dizer, você se lembra que
é Oliver Queen, certo?
Ei, Queen, qual é a diferença
entre um tira e o Arqueiro Verde?
Um tira não precisa se
vestir para fazer seu trabalho.
Sim claro.
Sinto muito, Sr. Queen.
- Tudo bem, tudo bem.
Aí está você, cara.
A festa começou há uma hora, Oliver.
Você se lembra de ter sido
apagado na noite passada?
Sim. Lyla se sente mal por isso.
A propósito, isso não foi ontem à noite.
- Isso foi há dois dias.
- O quê? Não.
Não não. Isso...
John, essa é a última coisa
que me lembro antes de acordar
no meu apartamento hoje à noite.
Você está bem, cara?
Não. Isso é... isso... É esse o...
Este é o Monitor.
- Oliver.
- Sua esposa está trabalhando
com o Monitor, John. O que...
pensei que já tínhamos resolvido isto.
Tenho trabalhado com o Monitor mas,
como uma agente duplo,
que eu te falei no telhado.
Eu não... me lembro disso.
Não estou me lembrando de nada.
Oliver, olha. Talvez você deva
ir para casa, cara,
e dormir um pouco, ok?
Oliver, você está aí. O prefeito
está te procurando. Vamos.
O quê?
O que aconteceu aí?
Não é possível fazer um discurso
com uma camisa manchada.
Fazer um... que discurso?
Vou fazer um discurso?
Muito engraçado. Suas observações
conjuntas com o prefeito.
Rene, pergunta séria.
Quando a Palmer Tech foi reconstruída?
Você realmente precisa abandonar
essa rotina de amnésia rapidamente.
Este arrecadador de fundos é a
nossa única chance de aproveitar
o programa piloto de vigilante global
da Polícia de Star City.
O prefeito precisa que
você esteja no ponto.
- Ele está esperando por você.
- Ele quem?
Não é... Pollard não é a prefeita?
Nos sonhos dela, talvez.
Qual é o problema, Oliver?
Parece que viu um fantasma.
S08E06
Reset
Escuta só. Estava pensando em fazer
algumas mudanças no discurso,
então achei que deveria
mostrar pra você primeiro.
Isso não é possível. Isto é...
O quê? Não me diga que está com medo
de uma pequena memorização
de última hora, Oliver.
Já faz um tempo desde que te vi.
Talvez alguns dias.
Você está me olhando
como se fizessem anos.
Não. Você está certo. Alguns dias.
Certo. Então ouça. Estava pensando
em adicionar uma linha sobre, sabe,
eu te dizendo que era uma má
ideia tirar a máscara
mas, sabe, talvez uma piada sobre como
você preferiria passar o tempo
na Supermax
do que seguir meu conselho.
Aí? O que você acha?
Você sabe que fui para Slabside?
Sim. É essa,
sua maneira de dizer que eu deveria
ter ido te visitar mais vezes?
Quentin, um pouco antes de
me entregar...
Diaz atirou em você, certo?
Sim.
Aquele filha da puta quase me matou.
Quase morreu na sala de operações
não se lembra?
Me lembro-me de outra maneira.
Bem, os médicos disseram que
foi por um milagre.
Fiquei sem oxigênio por muito tempo,
Eu deveria estar enterrado a 7 palmos.
Senti como se tivesse escapado
do meu destino ou algo assim.
Ei. Tem uma coisa que
você precisa ver.
Então... tem uma ocorrência com reféns
no Departamento de Polícia.
O líder está exigindo um
encontro com o prefeito.
Não. Não. Você não pode ir lá em baixo.
Vamos chamar uma equipe de
operações especiais.
Eu sou o prefeito. Ninguém faz
o meu trabalho sujo para mim.
Peça desculpas aos convidados.
Eu... vou com você.
Ok, mas você pode querer
fazer uma troca de roupa
porque alguma coisa me diz que vamos
precisar do cara de verde.
Coloque os federais na linha.
Diga a eles que preciso de ajuda
aqui agora, agora.
Qual é a situação, capitão?
Mercenários armados invadiram
meu distrito,
levaram uma dúzia dos meus homens
como reféns.
Como passaram pelos seus homens?
É uma longa história que
não tenho tempo para contar.
A única exigência foi
falar com o prefeito.
Certo. Bem, vou falar com eles.
Admiro isso mas, não tem como
mandar você para lá.
Ouça. Usei o uniforme azul
por muito tempo
antes de usar esse macacão, ok?
- Sei me cuidar.
- Eu sei senhor.
Não é esse o ponto.
Ela está certa. É muito arriscado.
Diz o homem que arrisca
sua vida todos os dias
por esta cidade?
Me dê um colete. Eu vou lá,
Vou distrair o filha da puta,
Enquanto isso,
você entra por trás
e faz o que tem que ser feito, ok?
Quanto mais isso demorar,
pior fica.
Me deixa fazer isso.
Eu o protejo.
Quero você se comunicando o tempo todo.
Claro.
Aqui o prefeito Quentin Lance.
Estou desarmado. Estou entrando.
- Isso é longe o suficiente.
- Tudo certo.
Apenas... apenas vá com calma, ok?
Se acalme.
Eu estou em posição.
Mantenha ele falando.
Você pediu. Aqui estou.
Sobre o que quer falar comigo?
Você é o prefeito. Você é o cara
que pode fazer as coisas acontecerem?
Por que não deixa alguns desses
caras saírem enquanto conversamos?
Para ser atacado pela polícia?
Não, obrigado. Não sou estúpido.
Mas, isso mostraria que você não
quer que ninguém se machuque
porque se alguém for ferido
você está em apuros.
Na verdade, acho que você
já está em apuros
Sou o único com uma arma.
Não por muito tempo. Largue isso.
Errado.
Isto acabou.
Não acaba até você parar, Oliver.
Essa é a única saída.
Do que está falando?
- Não!
- Quentin!
Tark agressivamente.
Chuta para Aldrich no corner.
Bingo! Conta essa e a falta!
Esse é um 8-0 comandado pelos Comets,
que recuaram
para empatar aqui no quarto tempo.
88 pra cada um.
Que retorno dos Comets,
e tem o limite de tempo...
De jeito nenhum. Tem o mesmo gosto.
Estou te dizendo que este
hambúrguer grande é melhor.
Acho que ele está certo. Esta é
uma fusão de alimentos pré-GWEspin.
Pai. O que ainda está fazendo aqui?
Estou atrasado para uma
arrecadação de fundos.
Sim. Muito atrasado.
Quer um hambúrguer?
Essas festas nunca têm comida boa.
Aconteceu alguma coisa na
sede do Departamento de Polícia?
Como o quê?
Deixa pra lá.
Ei, Queen. Qual é a diferença
entre um Tira e o Arqueiro Verde?
Um tira não precisa se
vestir para fazer seu trabalho.
- Ótimos reflexos, Sr. Queen.
- Obrigado.
Aí está você. Sabe que a
festa começou há uma hora, certo?
Preciso falar com você.
Isso vai parecer loucura.
Já estive aqui antes.
Você também.
Do que você está falando?
Sobre o Monitor me
colocado em algum tipo
de realidade alternativa
circulo de tempo ou algo assim,
onde tudo é diferente,
onde Lance ainda está vivo.
Oliver, Lance sempre esteve vivo.
Não, não esteve. Você simplesmente
não se lembra
porque o Monitor fez alguma coisa
com a memória das pessoas,
mas eu... acho que sei como sair disso,
mas... preciso parar uma bomba
no Departamento de Polícia.
Oliver, se acalme, cara?
Se houvesse uma bomba,
nós saberíamos disso.
Lyla saberia.
Lyla faz parte disso.
Parte do quê?
Oliver parece pensar que está preso
em algum tipo de loop de tempo.
Se estamos viajando de volta no tempo,
Gostaria de revisitar meus 20 anos.
Eu... preciso falar com Quentin.
O prefeito está me esperando.
Sim. Como você soube?
Senhor prefeito.
Ei, Oliver. Olha.
Fiz algumas alterações de
última hora no discurso, então...
- precisamos conversar.
- Certo. Vamos
Sim. Queria fazer essas alterações
pra você de qualquer maneira.
Quer adicionar uma piada sobre Slabside,
sobre como eu preferia passar o tempo
na Supermax do que seguir seu conselho.
Você roubou uma cópia do
meu discurso ou algo assim?
Já tivemos exatamente essa conversa.
Do que você está falando?
Totalmente ciente de como isso vai soar.
Quentin, estou preso em algum
tipo de... loop de tempo,
onde os mesmos eventos
continuam se repetindo.
Como "Dia da Marmota".
Claro, exceto que este acaba
com muitas pessoas mortas,
incluindo nós dois.
OK. Como posso ajudar?
Você realmente acredita em mim?
Oliver, eu vi uma filha morrer
e voltar à vida duas vezes.
Vi outra vindo de
alguma outra Terra.
Vi um cara de vermelho correr tão
rápido que pode reverter o tempo.
Isso não é exatamente
fora da norma, é?
Além disso, acabei de aprender
minha lição sobre duvidar de você
porque isso sempre morde
minha bunda.
O que acontece agora?
Muito em breve, vamos saber que
há uma ocorrência com reféns
no Departamento de Polícia.
Vão exigir falar com você
e somente você.
E como pode dar errado?
Tem uma bomba escondida
que eu não sabia
da primeira vez,
e, a julgar pela explosão,
está embaixo do prédio.
OK. Então, você a encontra,
nos impede de explodir.
- E então?
- Eu saio do loop.
Ótimo. Fora do loop.
Aí está você. Tem uma coisa
que você precisa ver.
Coloque os federais na linha.
Diga a eles que preciso de ajuda agora.
Qual é a situação, capitã?
Mercenários armados invadiram
a delegacia,
levaram uma dúzia dos meus homens
como reféns.
Eles têm uma bomba.
Já fizemos uma varredura
em todo o edifício.
Não está no prédio.
Está embaixo.
Como você poderia saber disso?
Eu confio nele. Coisa instintiva.
Então o que você quer fazer?
Aqui o prefeito Quentin Lance.
Estou desarmado. Estou entrando.
Pare aí mesmo.
É você. Poderia relaxar?
Nós dois estamos aqui pela mesma coisa.
Ei. Como sabia que devia vir aqui?
Posso ter sabido da existência
deste lugar como parte
da carreira anterior.
Como soube da bomba?
Você não acreditaria em mim
se te contasse.
Bem, na verdade, uma vez que você não
vai se lembrar mesmo,
existe um deus louco do espaço que
me prendeu em um loop do tempo.
Sim? Eu também.
É a minha segunda vez.
Mesmo. Eu acordo no bunker.
Eu acordo no meu apartamento,
obviamente, o Monitor
está fazendo isso.
- Você quer dizer nos punindo?
- Sim.
Somos as duas pessoas que
mais realmente o irritaram.
Na Rússia, eu o desobedeci,
e você... tentou destruí-lo.
Pelo menos estamos juntos agora.
Acho que desarmar é a saída daqui.
Quanto tempo até esta coisa explodir?
Seu palpite é tão bom quanto o meu.
Quentin está lá em cima ganhando tempo.
- Quentin... ele está aqui?
- Sim.
Acho que acabamos de ativar
algum tipo de dispositivo de segurança
Olha. Precisamos de mais tempo
no próximo loop, Laurel.
Provavelmente ajudaria se nos
encontrássemos mais rápido
na próxima vez.
Há uma festa no
prédio da Palmer Tech.
- Me encontre lá.
- Estamos falando de roupa formal ou...
Tark dá um drible
chuta para Aldrich no corner.
Bingo!
De jeito nenhum. É o mesmo.
Estou te dizendo. Este hambúrguer
grande é apenas melhor.
Acho que percebeu que está atrasado.
Algo parecido.
Ei, Queen. Qual é a diferença
entre um tira e o Arqueiro Verde?
O tira não precisa se
vestir para fazer seu trabalho.
Desculpe.
Senhor prefeito.
Ei, Oliver. Olha. Fiz algumas
alterações de última hora
no discurso.
E você pensou que deveria
me mostrar primeiro.
Sim exatamente.
Ei menina.
Não achei que fosse conseguir.
Eu também.
Você está bem, querida?
Estou muito feliz em vê-lo.
Estou feliz em vê-la também.
Embora tenha que dizer que estou feliz
por você ter deixado
o batom preto em casa hoje à noite.
Você sabe que sou a Laurel da Terra-2.
Quem mais você seria?
Olha. Lamento muito interromper
mas, você e eu precisamos ir.
Você vem conosco.
Precisamos da sua ajuda.
Como assim, tem uma bomba?
Eu sei como parar isso
mas, você tem que confiar em mim.
Vou precisar de um colete.
Não desta vez, Quentin.
Aqui o prefeito Quentin Lance.
Você queria conversar. Vamos conversar.
O detonador opera com
uma frequência oscilante.
Se conseguirmos encontrar a certa,
seremos capazes de interrompê-lo.
Vincent, me escute.
Sei que realmente não quer fazer isso.
E sei que se você não entrar aqui
esses homens vão morrer.
Tenho uma ideia.
Conseguimos.
OK. Bem. Você conseguiu.
Paramos a bomba.
Que diabos ainda estamos fazendo aqui?
Eu não... eu...
Devemos ter perdido alguma coisa.
- Não!
Não! Não!
Tark dá um drible
chuta para Aldrich no corner.
Bingo!
Tudo certo. A morte de Quentin
é o ponto de redefinição,
o que significa que
salvá-lo deve ser a chave.
Que tipo de jogo doentio
o Monitor está jogando?
Não sei. Precisamos descobrir
quem está por trás dessa
ocorrência com reféns.
Se é apenas pra matar Quentin, então
por que colocar uma bomba?
Parece muito trabalho extra.
Talvez quem esteja por trás disso queira
que o envolvimento deles seja
mantido em segredo.
Você realmente acha que há
uma conspiração maior aqui?
Aqueles eram mercenários, Laurel,
o que significa que alguém
teve que contratá-los.
Ótimo, e tenho certeza de que eles
também serão fáceis de encontrar.
Alguma ideia por onde começar?
Vamos tirar Quentin daqui.
Por que você não o leva para o bunker?
E você?
Vou dar uma olhada nessa bomba.
Laurel, não achei que você
conseguiria hoje à noite.
Realmente não estou com
disposição para conversa fiada
com a melhor amiga do Monitor.
- Desculpe.
- Parece que os dardos tranquilizantes,
não te fizeram bem.
Eu te disse que isso foi
um grande mal-entendido.
Bem, entenda isso.
No segundo em que eu sair
dessa sádica
reinicialização do futuro
Vou me certificar de dizer a todos
exatamente que tipo de
traidora você realmente é.
Laurel, eu realmente não tenho
ideia do que você está falando,
mas seja o que você está
sentindo em relação a mim,
isso está em você.
Obrigado pelo conselho, Dr. Phil,
e agora aqui está um pouco para você.
Na próxima vez que decidir
enganar alguém,
não escolha uma mulher
especializada em vingança.
Você está me ameaçando.
Sim. Sim, estou mas, não se preocupe.
Você não vai se lembrar mesmo,
e, a propósito, eu fico
de cabelo curto muito melhor que você.
O que você está fazendo aqui?
Bem, veio a notícia de que o
Arqueiro Verde foi chamado
em uma ameaça de bomba,
então pensei comigo mesmo:
"Como ele soube disso,
e por que não me chamou?"
Porque o Monitor me prendeu
em um loop de tempo.
Já te disse isso.
OK. Definitivamente não é a
resposta que eu estava esperando
mas, se o Monitor estiver
envolvido, tudo é possível.
Alguma ideia de como sair disso?
Tenho que salvar a vida do Quentin.
Achei que essa era a chave para isso
mas, não estou encontrando nada.
Bem, tem que ser alguma coisa.
Nenhum caso é insolúvel.
Isso pode ser impossível.
Bem, você vai descobrir.
Gostaria de ter tanta certeza
quanto você.
Quer saber o que me deixa tão certo?
Você.
Você, Oliver. Você sempre descobre.
Nunca para de lutar.
Nunca desiste.
Você sempre continua.
Por que isso deveria ser diferente?
Seja qual for a sua versão,
você ainda dá os melhores conselhos.
- Sim. Estou lisonjeado.
- Bem, a ARGUS tem
algum equipamento
analítico mais sofisticado.
Alguma chance de você me levar lá?
Sim. Aposto que posso tomar
algumas decisões
Então você está me dizendo que
estamos em algum tipo
de realidade alternativa baseada
na trama de um filme de Bill Murray?
Bem, eu diria basicamente
com um filme de Tom Cruise.
Também muito feliz que
você acredita em mim.
Bem, não é a coisa mais
louca que você já me disse.
Quer dizer, estou feliz que
esse cara, o Monitor,
me manteve como prefeito, sabe?
O quê? Que cara é essa?
É... é só isso, no meu mundo
ou no mundo real,
você não é mais prefeito.
Sério? Pollard.
Ela sempre tinha isso para mim.
Há algo mais?
Louro. Querida,
eu sempre sei quando você está
escondendo algo de mim.
Por favor, diga. O que é isso?
É... faz um ano e meio atrás
quando Diaz... quando ele atirou em você
na... na realidade real ou o que seja,
você... você não fez exatamente...
Eu não me recuperei.
Não. Não. Você morreu para me salvar.
Melhor maneira que eu poderia ter ido.
O quê?! Sinto muito.
Eu basicamente apenas
te disse que você é um fantasma,
e você está completamente bem com isso?
Não... não te incomoda?
Você está completamente calmo?
Eu sempre senti como se tivesse
enganado a morte com aquele.
Acho que é porque eu não fiz.
O destino é apenas complicado assim.
- É o Oliver.
- Sim?
Ele descobriu quem me quer morto?
Ainda não,
mas ele descobriu a localização
do esconderijo dos mercenários.
OK. Então é melhor irmos.
Como você encontrou este lugar?
Nós analisamos a bomba
e traçou a assinatura química
de volta a este edifício.
Interessante.
O que?
Sua boca, mas as palavras de Felicity.
Ainda não nos diz quem
contratou esses bozos.
Talvez isso ajude.
Bombear!
Lyla, o que diabos você está fazendo?
Ajudando você.
Você está perdendo o objetivo, Oliver.
- O que?
- Você não pode lutar contra isso.
Lyla!
Passa rapidamente para a direita.
Tark dá um drible
chuta para Aldrich no corner.
Bingo! Conta essa e a falta!
Nenhum sinal de Lyla em lugar algum.
E você?
John acabou de me dizer que
ela foi chamada
em uma missão de última hora da ARGUS,
o que significa que ela nunca
esteve aqui.
Talvez o Monitor a tenha
excluído por ter sido desonesta.
Isso não teria sido tão, tão ruim?
Ela está claramente o ajudando.
Não há razão para ela
para mudar de lado agora.
Então, por que revelar a mão dela?
Isso não faz sentido.
Você falou com ela.
Havia alguma coisa, qualquer coisa
na conversa que chamou sua atenção?
Ela disse como eu me
sentia em relação a ela
que é minha culpa eu estar presa aqui.
Eu te disse que o Monitor
está nos punindo.
Não tenho tanta certeza.
Tivemos que assistir Quentin
morrer repetidamente,
e não pudemos salvá-lo.
Se tivesse que projetar o
inferno, seria isso.
Mas pouco antes de Lyla desaparecer,
ela me disse que estava
tentando me ajudar.
Também disse que você não pode
lutar contra isso.
Me parece bastante claro
que não devemos vencer.
A primeira vez que encontrei Mar Novu,
senti... o mesmo.
Era como se estivesse em uma
situação em que não havia saída
mas, foi um teste Laurel.
Foi um teste como eu acho que isso é.
- Um teste do que?
- Não sei
mas, há uma maneira de sair daqui,
e eu vou encontrá-la.
- Você simplesmente nunca desiste, né?
- Não, nunca desisto..
Você está comigo?
Claro.
Qual é o plano?
Voltamos ao esconderijo dos mercenários.
Sabemos onde está o perigo desta vez,
então podemos fazer as coisas
de maneira diferente.
Você pega o Quentin
e eu te encontro lá.
OK.
Então você está me dizendo
que estivemos aqui uma vez
e ainda voltou para mais?
Pelo menos agora sabemos
o que não fazer.
OK.
Isso deve desativar a bomba.
Bem, certamente espero que
sim, porque estou ficando
cansada de ser explodida.
OK. Então e agora?
Descobrimos quem contratou
esses mercenários para matá-lo.
O dinheiro leva a um homem
chamado Anderson White.
Nunca ouvi falar dele.
Parece que ele foi acusado
de muitas coisas não legais...
Lavagem de dinheiro, extorsão.
Não explica por que ele me quer morto.
Bem, é isso que vamos descobrir.
CEO de uma empresa chamada
Global Solutions.
Eles têm um armazém perto das docas.
Vamos lá.
Precisamos encontrar White.
Não! Não! Te peguei.
Vamos! Vamos.
Vou cuidar do resto.
Sinto muito, menina.
Parece que perdemos esta rodada.
Não. Não! Não vou deixar
você morrer de novo.
- É muito tarde.
- Não.
É... é... é hora de dizer adeus.
Não vou desistir de você, Quentin.
Quentin, não vou desistir de você.
Você nunca desistiu de mim.
Você acreditou em mim quando
ninguém mais acreditava.
Bem, é isso que os pais fazem.
Eles acreditam.
Quero que saiba que você
é a razão pela qual estou
tentando ser uma heroína
É por sua causa.
Querida... você é uma heroína.
Você é.
Obrigada.
Obrigada. Nunca tive a chance
de te dizer
o quanto você significa pra mim.
- Bem...
- Obrigada.
Acho que você acabou de dizer.
Eu te amo. Eu te amo.
Adeus.
Droga.
Tudo certo. OK. Tudo bem, Laurel.
Corrigimos isso da próxima vez.
Nós vamos consertar.
Não posso fazer isso de novo.
Acabou, Oliver.
Tudo que sempre quis foi uma chance
de dizer adeus a Quentin.
Agora eu tive.
Tark dá um drible
chuta para Aldrich no corner.
Bingo! Conta essa e a falta!
Laurel?
Laurel!
Ela não está aqui.
- Onde ela está?
- Se foi.
O que você... fez, Lyla?
Não fiz nada. Laurel conseguiu
o que precisava.
Não tenho tempo para jogos, Lyla,
então seja isso o que for,
me tira daqui agora!
Não posso fazer isso, Oliver.
Mar Novu precisa que você entenda
que nada de bom virá da luta.
A única maneira de vencer
é aceitar o inevitável.
Não faço ideia do que isso significa.
Aprenda isso e isto terminará.
Lyla!
Então, se eu morrer é o problema,
talvez me levar para a cova dos
leões não seja tão inteligente.
Não consegui pensar em uma
maneira melhor de mantê-lo seguro.
Sim. Faz sentido.
A não ser que queira um
buraco na cabeça.
Você é Anderson White?
Você realmente acha que o
Sr. White estaria aqui?
Ele mandou matar meu amigo.
Por quê?
Acho que o tempo está passando.
Parece uma lista de assassinatos.
E clientes. Codificados e anônimos.
White é apenas o intermediário.
Um CEO com um bom negócio
paralelo de intermediação
de assassinatos para paspalhos ricos.
Certo. Estamos de volta à estaca zero.
Não sabemos até onde vai
este buraco de coelho.
Temos que ir.
Abaixe! Abaixe!
Ei. Você está bem?
Você está bem? OK.
Não temos tempo. Vamos.
Vamos.
Ei, ei, ei, ei.
Vem, vem, vem, vem, vem, vem!
Vamos! Vamos! Vamos.
Vamos.
Abaixe, abaixe!
Por ali!
É o último.
Quantas flechas sobraram?
Poucas.
Garoto. Não somos uma dupla?
Vamos encontrar um jeito de sair disso.
Tem que haver um modo de corrigir isso,
e vamos encontrá-lo, Quentin.
Não importa quantas vezes.
Vamos encontrar!
Sim? Certo. Quantas vão ser,
60 vezes, 100 vezes?
Vão ser quantas vezes for preciso!
Sabe, ser caçado assim
em um espaço como este é como
o que eu estava fazendo com você
por todos esses anos.
Lembra?
Faz sentido eu sair assim agora,
não acha?
Por favor, poupe suas forças.
Para quê?
Oliver, você acaba com esses caras,
haverá mais depois deles,
haverá mais depois deles.
Não tem como me salvar disso!
OK? Você sempre achou
que esse é o ponto?
Talvez não seja
Não estou desistindo...
E você também não está desistindo.
Não não não. Não estou desistindo.
Talvez eu esteja cedendo.
Olha, já ando fugindo da morte
há algum tempo.
O cerco, a ilha,
mas quando Diaz atirou em
mim, aquilo foi diferente
como se eu estivesse finalmente no fim,
e fiz as pazes com isso.
E talvez esteja na hora de
você fazer as pazes também.
Parece que o destino está batendo.
Apenas apenas...
Você acabou de se preparar para mudar.
Te vejo do outro lado, Oliver.
Quentin.
Passa rapidamente para a direita.
Tark dá um drible
chuta para Aldrich no corner.
Bingo! Conta essa e a falta!
Esse é um 8-0 comandado pelos Comets,
que recuaram
para empatar aqui no quarto tempo.
88 pra cada um.
Que retorno dos Comets,
e tem o limite de tempo...
De jeito nenhum. Tem o mesmo gosto.
Pai, o que você ainda está fazendo aqui?
Ei pessoal.
Estou apenas saindo pela porta.
Queria que vocês soubessem,
todos vocês sabem
que... apenas que presente
tem sido conhecer todos vocês.
Pai, você está indo para um evento
de arrecadação de fundos.
Não é como se estivesse entrando
numa guerra.
Embora eu possa ver as semelhanças.
Acho que ele está falando sobre a Crise.
Estou realmente muito orgulhoso
de todos vocês.
Muito orgulhoso.
Tenho que ir.
Papai...
Você vai ficar bem.
Você também.
Todos vocês também
aconteça o que acontecer.
Ei, Queen. Qual é a diferença
entre um tira... ei!
Quentin, com licença.
Sim.
Qual é o problema, Oliver?
Parece que você viu um fantasma.
Talvez eu tenha visto.
Posso falar com você por um segundo?
Claro.
Sim,
você quer repassar o discurso?
Porque eu estava pensando
em adicionar algumas linhas.
Eu tenho uma pergunta para você.
Certo.
Quando eu estava
correndo como o Capuz,
você estava tentando me prender.
Você lembra disso?
Sim. Os bons velhos tempos.
Como eu poderia esquecer?
A questão é...
O que fez você decidir que eu não era
mais seu inimigo?
O que mudou de ideia?
Sabe, minhas filhas pra começar.
Porque eu não criei manequins,
e, se elas estavam bem com você,
então achei que deveria estar também.
- Sim.
- Elas confiaram em mim,
e você confiou nelas.
Sim. Elas me fizeram ouvir
o que eu sempre soube
no meu íntimo, que estávamos
do mesmo lado,
lutando pelo mesmo objetivo,
e demorei um pouco
para chegar lá.
Desculpe.
Tudo bem.
Oliver, existe algum motivo
em particular
para esta viagem pela
estrada da memória?
Sim.
Deus, eu tenho me apegado
a alguma coisa.
Alguém me disse recentemente que,
já era hora de eu fazer
as pazes com isso.
OK. Parece alguém inteligente.
Sim.
Eu não deveria ter que me
despedir de você novamente.
Despedida?
A noite está apenas começando.
Sim.
Obrigado, Quentin por tudo.
Sr. Prefeito.
Vamos nos ver novamente, Oliver.
Sr. Prefeito!
Espero que sim.
Parabéns Oliver.
Agora você entendeu.
Não pude mudar o destino de Quentin.
Também não posso mudar o meu, posso?
Não, sinto muito.
Porque o Monitor se deu
a este trabalho todo só para...
Só para provar um ponto de vista?
Você sempre foi um homem que precisava
ver as coisas por si mesmo.
Dizer pra você não seria suficiente.
Há quanto tempo você trabalha para ele?
Um tempo.
Você mentiu para nós, Lyla.
Você...
Você mentiu para o John.
Esconder isso de John tem sido
a coisa mais difícil
que já tive que fazer.
Então por que fez isso?
Pela mesma razão que você
deixou Felicity e Mia
naquela cabana... para proteger
minha família.
Você honestamente acredita que trabalhar
com o Monitor é a melhor
maneira de fazer isso?
É o único caminho.
A Crise está chegando.
Não há como parar.
Tudo o que podemos fazer é
tentar sobreviver.
OK. Me ajude aqui, Lyla.
Eu nem sei o que é isso.
Eu sei, mas você vai saber... em breve.
O que posso te dizer
é que há um mal vindo que é maior
que qualquer coisa que já enfrentamos.
Podemos parar com isso?
Não sei...
Mas você é a única chance que temos.
Então, tudo o que fiz
a partir do momento em
que saí daquela cabana,
tudo isso tem sido uma...
uma parte maior de um teste?
Ele precisava ter certeza de que
você estava pronto.
Ele está apenas me enviando
em missões inúteis.
Não eram inúteis.
As partículas da Estrela Anã, Dr. Wong,
até a arma antimatéria,
todos eles têm um propósito,
apenas não o que você estava esperando.
Por que ele envolveu meus filhos?
O tempo é um presente.
E agora?
Você completa sua missão final.
Te vejo lá.
Onde estamos?
Você está bem?
Estou com uma dor de cabeça de matar.
A última coisa que me
lembro é Quentin...
morrendo naquele armazém.
Eu estava usando isso no telhado
quando fomos sedados,
isso significa que...
Nós saímos.
Como?
Aprendemos a lição.
Saí depois de me despedir.
Por que o Monitor me deixou
ver Quentin uma última vez?
Foi uma recompensa por não me trair.
Realmente não achava que
recompensas eram sua marca.
Não. Estávamos errados sobre ele.
E Lyla estava certa?
É irritante.
Então, por que você teve que
aprender a deixar Lance ir?
Porque no fundo, eu ainda acreditava
que poderia lutar contra o meu destino.
Agora sei que não posso.
Lyla disse que tínhamos
uma última coisa a fazer,
uma missão final.
Mal posso esperar
para descobrir o que é.
Onde é isso.
Não estamos mais em Star City.
Papai.
Você está bem?
Onde diabos estamos?
Estamos em Lian Yu.