Na última temporada...
- A cidade já foi melhor.
- Construíram um muro.
Star City está livre dos muros,
novamente.
Restaurar os Glades
não será fácil.
São os heróis
que a cidade precisa.
Estamos deixando a cidade.
E agora?
Uma crise é iminente.
O que o multiverso exige?
Procuramos evitar o inevitável.
- O que está escondendo?
- Vi o seu futuro, Oliver,
inexorável e inevitável.
Eu vi você morrer.
Entre os muitos equívocos
que a humanidade preza,
está a ilusão de que todos
são criados iguais.
Na verdade, existem aqueles
que são superiores.
São chamados de heróis.
Mas mesmo entre heróis,
existem diferenças.
Os melhores são conhecidos
como modelos de perfeição.
São a única esperança
de toda a criação.
Arrow S08E01
"Starling City"
»→ Equipe Archers »→
gabrielzevedo l Bai l Gerson
Oliver?
Oi, mãe.
Senti tanto sua falta.
Meu menino lindo.
Seu quarto está exatamente
como deixou.
Não tive coragem
de mudar nada.
Não imagina como é bom
estar em casa.
Oliver?
É você mesmo.
- Olá, Malcolm.
- Bem-vindo de volta.
Onde está o Walter?
Ele vendeu suas ações da empresa
quando o iate afundou.
Está bem.
O que eu te disse?
Iates são péssimos.
Eu sabia. Você é
teimoso demais para morrer.
Tommy.
Por que está me olhando
como se eu fosse
- o que sumiu por anos?
- Senti sua falta.
Onde está a Thea?
Querido, por que não descansa?
Você deve estar exausto.
Estou, mas gostaria
de ver a Thea.
Oliver, quando você
e seu pai desapareceram...
Não foi fácil para ela.
Ela sofreu bastante.
E a nova droga, Vertigo...
Eu juro que tentei.
Me esforcei...
Tommy, não foi sua culpa.
O que não foi culpa dele?
No aniversário de 18 anos
da Thea...
Ela teve uma overdose.
O famoso frango ao marsala
da Raisa.
Fazia isso sempre
para o William.
- Quem é William?
- Eu sei.
Era como se fosse o seu Wilson
na ilha, certo?
Algo parecido.
Como sobreviveu sozinho
por tanto tempo?
É uma longa história.
Você perdeu algumas coisas
enquanto esteve fora.
Eu me casei e me divorciei,
duas vezes.
Vamos ver...
Quais outras fofocas perdeu?
Nossos pais se casaram.
- É...
- Complicado.
Oliver, eu sei que é muita coisa
para processar.
Mãe, sinto muito,
mas estou um pouco cansado
e acho que vou
para o meu quarto.
Obrigado pelo jantar.
Sua cama foi arrumada.
E há toalhas limpas
no banheiro.
Obrigado.
Sei que mudanças
são difíceis.
Deve estar se sentindo
em outro planeta, ou algo assim.
Mais ou menos isso.
Não deve ter sido fácil
todos esses anos naquela ilha.
Parece que não foi
tão fácil aqui.
Você não é o mesmo homem
de quando saiu.
E não me leve a mal,
mas acho
que está melhor agora.
Não tenho tanta certeza.
Mãe,
quando estávamos crescendo,
se tivesse que abandonar,
eu e Thea
para nos proteger.
Teria feito isso?
Oliver,
certo ou errado,
tudo o que já fiz,
foi para proteger meus filhos.
É tudo que um pai
pode fazer.
E um dia,
quando você tiver filhos
você vai entender.
Mãe, sinto muito.
Está tudo bem.
Está em casa. Seguro.
Durma, querido.
Descanse um pouco, está bem?
Você falhou com esta cidade.
Afaste-se.
Oliver, o que está fazendo
na minha Terra?
Exibido.
Está com ciúmes?
Nostálgico.
Parece que Adrian e eu
temos o mesmo senso de design.
Se quis dizer Felicity, sim.
Mas este é o meu esconderijo.
- Com Chase?
- Ele é dos bons, literalmente.
E está ajudando-o
em Star City.
Starling City.
E ele é que está me ajudando.
Formamos uma bela equipe,
na verdade.
Não é esse tipo de equipe.
Quanta conversa fiada
terei que escutar
até me dizer
o que veio fazer na minha Terra?
É uma longa história.
Comece dizendo
porque estava em Lian Yu.
Se quisesse fingir que voltou,
poderia ter aparecido na cidade.
Não tive escolha.
Fui enviado para sua Terra
e cheguei em Lian Yu.
Enviado?
Por quem?
Conseguiu a verdade,
canarinho?
E nada além disso.
Parece que o sr. Queen
sobreviveu ao Gambit
e passou os últimos 12 anos
em uma ilha chamada Lian Yu.
Significa "purgatório",
se não me engano.
Não explica o fato
de estar usando meu capuz.
Precisava de uma identidade
e a sua parecia conveniente.
Desculpe.
O que foi fazer
na Queen-Merlyn?
Não matei aqueles cientistas,
se é o que está achando.
Estou analisando suas flechas
com as que encontramos
naqueles homens e mulheres,
então, veremos.
Falando no diabo.
Literalmente.
Arqueiro Negro?
O nome é meio óbvio
- mas é descritivo.
- Traje preto, pingente de Jade.
É o Malcolm Merlyn.
- Achávamos que era.
- O descartamos há meses.
É o Malcolm Merlyn.
E matou os cientistas
por um motivo.
Onde você vai?
Vou ter uma conversa
com meu padrasto.
Nunca deixa
de me impressionar
a capacidade de invenção
da humanidade.
Em um número infinito de mundos,
não foi o único
onde o homem
saiu das cavernas
e passou a dominar a terra.
- O que está fazendo aqui?
- Lembrando o porquê está aqui,
e não inclui interferências
nos eventos desta Terra.
- Não quero interferir.
- Não veio para confrontar
Malcolm Merlyn sob a suspeita
de ser o Arqueiro Negro.
Fui a divisão de ciências,
ontem à noite
para recuperar as partículas
como você me pediu.
Fez parecer insignificante.
Essas partículas
só podem ser encontradas
nesta Terra,
exclusivamente.
O que quero dizer é que,
quando cheguei,
Malcolm já havia roubado.
Sabe o que pode ajudar?
Se soubesse o motivo
de você querer elas.
Eu lhe encarreguei disto,
deveria ser o suficiente.
Ou está duvidando
desta missão?
Não, não estou.
Na Harris Consolidated,
vemos a derrubada do muro
- como uma oportunidade.
- Para roubarem os Glades?
Para reunir a cidade.
Acho que as pessoas
não pensam assim,
pelo que sei, o crime
aumentou 300% desde então.
Há um velho ditado que diz,
"Há três espécies de mentiras:
Mentiras, mentiras deslavadas
e estatísticas."
Está focando nos Glades,
excluindo Star City.
No geral, os crimes reduziram,
em toda a cidade.
E graças aos vigilantes,
que derrubaram o muro.
Ouviram isso, pessoal?
Somos famosos.
Sério? Porque parece que temos
um longo caminho a percorrer.
Por isso estamos aqui,
para a segurança do sr. Vasquez.
Onde pensa que vai?
Há uma movimentação lá fora,
quero dar uma olhada.
Negativo.
Não saia do perímetro.
Relaxa, não vai demorar.
- Igual em Pennytown.
- O que foi, sr. Harris?
Estava só dizendo
que o dinheiro da unificação
colocado em Pennytown
impediu um desastre em potencial
porque ouvimos
uns aos outros.
- Ela está o ignorando, William.
- Pela segunda vez, este mês.
- Ou a comunicação falhou.
- Pela quinta vez, este mês.
É uma nova era.
Vai valer a pena.
Mia, está na escuta?
Com licença, senhorita.
Vasquez não quer que nenhum
hóspede ande pela propriedade.
Este bairro não é
mais seguro.
Desculpe,
só quis dar uma olhada.
Mia... o que...
Permita-me
acompanhá-la de volta.
Atualizamos por completo
o departamento de TI.
Mais de 800km em fibra ótica
de alta capacidade
combinadas a servidores
subterrâneos.
Existe algo assim
para departamento de ciências?
Tivemos um pequeno incidente lá,
ontem à noite. Infelizmente.
- A polícia está investigando.
- Que pena.
Espero que ninguém
tenha se machucado.
Acha que tinha algo a ver
com o projeto da estrela ana?
- Como sabe disso?
- A internet.
Não sabia que tinha Wi-Fi
em Lian Yu.
Não, quem dera. Fiquei acordado
até tarde me atualizando.
A imprensa não tem sido gentil.
Todos querem saber sobre
o projeto, por acharem sinistro,
mas é só um projeto de fonte
de energia alternativa,
completamente benigno.
Suponho que tudo seja uma
questão de interpretação.
Poderia me mostrar a sala
mais importante desse passeio?
E, qual seria?
O banheiro.
Deveria ser vermelha.
- O que disse?
- Nada, desculpe.
Estou procurando
Felicity Smoak.
Como se Felicity Smoak
trabalhasse aqui
ao invés de comandar
a Smoak Tech.
Bom para ela.
Desculpe.
Quem é o gestor de TI?
Aí está.
Malcolm Merlyn,
você falhou com esta cidade!
Não sei o que acha
que eu fiz, mas...
- Meu Deus.
- Saia daqui!
Não...
Então essa é a sua história.
Um arqueiro de preto entrou
e atacou o capuz.
Quem é ele?
Por que ele fez isso?
Não sei, encontre-o
e pergunte.
Houve um ataque
ao Departamento de ciências.
Agora uma luta
no seu escritório.
- Aonde quer chegar, sargento?
- Que isso não é coincidência.
Obviamente não.
Alguém está visando claramente
a empresa do meu pai.
Certo.
Exceto por sua declaração,
seu pai falou que o capuz
estava o ameaçando.
Engraçado, ele não costuma
ir atrás dos mocinhos.
Certo, a entrevista acabou.
Se precisar de alguma coisa,
sargento Drake,
pode passar por mim
ou pelo advogado do sr. Merlyn.
Perfeito. Estava precisando
de algo para investigar.
Ela tem razão.
Ocorreu muito drama
nas últimas 24 horas.
Talvez devêssemos reconsiderar
a festa de boas-vindas do Oliver.
Não. Vai parecer que estamos
tentando encobrir algo.
Pois é.
E senti falta da tequila.
Oliver.
Quero que conheça
o John Diggle.
Ele te acompanhará,
a partir de agora.
Desculpe.
Mas não preciso de babá, mãe.
Isso é algo que eu preciso.
Beleza.
Então, como devo te chamar?
Diggle ou Dig, se preferir.
Desculpe, Oliver.
Só pode me enganar uma vez.
- Como me encontrou?
- Não foi fácil.
Foi como se tivesse desaparecido
da Terra,
até que a Felicity descobriu
que você se foi de nossa Terra.
Ainda assim,
não é fácil vir pra cá.
Cisco me emprestou.
Quando terminar de perguntar,
farei umas perguntas.
- Não posso falar.
- Não pode ou não quer?
É maluco estarmos revivendo
o momento que nos conhecemos.
Você fazer isso sozinho
é como um déja vu.
- Já passamos dessa fase.
- Isso é novo.
É maior.
Não vou pedir que assuma
o risco que isso envolve.
Oliver, isso é que é ser irmão.
Você nunca,
nunca precisa pedir.
Pode acreditar em mim
quando digo que é diferente?
Sim, Felicity me falou.
Algum ser divino,
falando sobre o fim do universo?
O que ela
não me contou, Oliver?
Uma crise está chegando,
John.
Ele viu o que acontece.
Ele me viu morrendo.
Obrigado por não fazer
barulho sobre voltar.
Não quero que você
e seus amigos faltem na festa.
Não envolva os Exterminadores.
Eles são uma distração.
Pessoal!
Ninguém ouve o cara do TI!
Certo.
Vou fazer isso.
William.
- Você está bem?
- Estou. Mia, você está bem?
- Levaram Vasquez.
- A Gangue dos Exterminadores.
Dane-se.
Quem é o que brinca
de segurança?
- Ele sabia quem eu era.
- Ele sabe quem somos.
O quê?
Como?
Ele é meu irmão.
Olá. Ficará satisfeito
em saber
que verifiquei se o bar
estava cheio de Pinot Noir.
Volto logo.
A festa é ali.
Não tenho tempo
para isso, John.
Oliver...
Já percebeu que seja lá
o que aconteça nesta crise
acontece porque você afasta
as pessoas mais próximas?
Então está
em uma área de avanço.
Alguém joga uma granada direto
para o meio do seu pelotão.
- O que você faz?
- Pulo. Contento a explosão.
Isso é o que estou fazendo.
Não posso impedir
o que vai acontecer comigo,
mas serei amaldiçoado se eu
colocar outras pessoas em risco.
E serei amaldiçoado se tiver
que fazê-lo vir comigo
Certo.
Você sempre cai nessa.
Lian Yu deve ter sido
um inferno...
Oliver.
Então, você se foi mesmo?
Porque parece que está andando
por aí em um certo capuz verde.
Igual você andando
em um preto?
Ollie, você nunca deveria
ter se envolvido nisso.
Espero não ter
te magoado.
Deixe a gente.
Estive pensando sobre isso
e você estava em Lian Yu
porque se estivesse aqui,
estaria protegendo nossa irmã.
Então a pergunta é:
por que está andando
por aí no capuz?
- Não importa.
- Sim, importa!
O capuz está andando
por esta cidade,
pensando que está salvando-a,
mas nada pode salvá-la.
Você não entende o câncer
que assumiu esta cidade.
Meu Deus.
Este é o empreendimento.
Roubou as partículas
porque quer
destruir os Glades
e conseguir vingança pela Thea.
Como sabe disso?
E o que aconteceu
com você naquela ilha?
O que aconteceu contigo
enquanto eu estava na ilha?
Enquanto você estava fora,
esta cidade apodreceu.
Não pode ser salva!
Não é verdade, Tommy.
Vi Starling City voltar
de momentos piores que esse.
Pode ser redimida.
Você pode ser redimido.
Você não entende
o que eu vi.
Não sabe como encontrei
a nossa irmã.
Toda vez que fecho meus olhos,
vejo o corpo dela deitado,
congelado,
em um chão sujo.
Então jurei que iria se vingar
dos Glades pelo que fez com ela
e não vou decepcioná-la.
Não de novo!
Isso não vai te fazer
sentir melhor, Tommy.
Não me importo
em me sentir melhor.
Só quero
que os Glades sofram.
Você é um homem melhor
do que isso.
Aquele era outro eu.
Adeus, Oliver.
Hoje foi um desastre.
Você foi. Teria dado tudo certo
se não tivesse saído de posição.
- Acha que é minha culpa?
- Precisa parar de rebeldia
e trabalhar em equipe.
Ei, podemos deixar isso
para os Exterminadores?
Falando no seu irmão,
vamos conversar sobre isso?
Não. O que conseguiu?
Nada bom. Desde que derrubamos
o muro, seu irmão...
A Gangue Exterminadora
se aprimorou.
Eles acumularam
mais território e poder.
- Consequências não intencionais.
- Isso não explica
- porque estão atrás do Vasquez.
- Ele é um dos caras mais ricos.
Talvez eles queiram
extorcá-lo.
Ou querem resgatá-lo.
Ele está ferrado
se não o encontrarmos.
Já o achei. O satélite diz
que eles tomaram
a antiga sede da Galaxy One.
Talvez o Vasquez esteja lá.
- Se ele ainda estiver vivo.
- Só há um jeito de descobrir.
Vistam-se.
Deixe-me adivinhar. Quando a mãe
e a antiga Equipe Arrow
nos intitularam a versão 2.0,
esperou coisas melhores, não é?
Tenho certeza que eles tiveram
suas dores também.
E sei que trabalhar com outros
ainda é difícil para você
mas poderia obedecer
o Connor só dessa vez?
O cara é agente da Knightwatch.
Ele respira operações.
E nosso alvo
é o irmão dele.
Acredito que o destino
nos juntou por um motivo.
Assim quando nossos pais
decidiram salvar a cidade.
Agora é nossa vez.
Não queremos estragar tudo,
não é?
Como me achou?
- Rastreador no sapato.
- Sério?
Não. Foi onde te achei
na última vez.
Sim. Não é a única coisa
que está se repetindo.
Tommy está planejando
seu próprio empreendimento.
Não se preocupe.
Vamos detê-lo.
John, agradeço a ajuda
mas preciso fazer isso sozinho.
Porque acha que precisa morrer,
não é?
- Não. Sei que vou morrer.
- E sei que não posso aceitar.
Se você me ajudar,
vai se machucar ou vai morrer.
E vai ser minha culpa.
- Você não sabe.
- Sim, eu sei!
Porque todos na minha vida
estão mortos ou sozinhos.
Olhe a Terra que estamos.
Fiquei fora por 12 anos.
Minha mãe está viva,
Tommy está vivo,
Laurel está viva...
Thea está morta.
E sim, Tommy está vivo.
E ele fará um empreendimento
com Rene e Dinah
que são pessoas muito
más aqui.
Oliver, esse mundo não é melhor.
É muito pior.
Sabe por que?
Porque não estava nele.
Te conheço tanto e sei
que não posso te convencer.
É bom que tenha
um bom plano.
Olha só quem é. Trouxe um amigo
para o meu esconderijo.
- Já aconteceu comigo.
- Ótimo, você está aqui também.
Adrian, esse é John Diggle.
Ele é meu... segurança.
Precisa de um segurança?
Ele não é um segurança.
Achei que não precisava
da nossa ajuda.
Já estive errado. Arqueiro Negro
roubou as partículas
e está planejando usá-las
para destruir o Glades hoje.
- E como sabe disso?
- Porque eu estava com ele.
Tommy Merlyn
é o Arqueiro Negro.
Certeza?
Ele culpa o Glades
pelo que houve com Thea.
Se quisesse destruir um bairro,
como faria?
Eu usaria uma máquina
de terremotos.
Parece ficção para mim.
E Merlyn roubou as partículas
que fariam uma arma
muito letal.
Sobrepondo o raio de explosão
com um mapa do Glades
deve permitir-nos identificar
sua localização ideal.
Ele é como você, Felicity
e Curtis em um só.
Eu só posso reduzi-lo
até 4 quarteirões.
Então vamos nos dividir.
Achamos a pé.
Não. Thea morreu no Glades.
Se acharmos onde,
achamos Tommy.
Você é retardado?
Talvez eu esteja 10 passos
a sua frente.
4587 na Burke,
é o ponto de encontro
dos piores traficantes.
Ótimo, é para onde vamos.
- Vistam-se.
Tommy pode estar
em qualquer lugar.
Começaremos pelo térreo
e vamos subindo.
Vamos lá.
Você deveria ter ficado
naquela ilha.
Na minha Terra,
tiveram um professor melhor.
Não precisa fazer isso!
Estava pensando
a mesma coisa!
A Thea não gostaria
que fosse assim.
Engraçado, sabe o que ela
costumava dizer?
"Os mortos
não querem nada."
É um dos benefícios
de estar morto.
Tommy...
Não pode impedir.
Está criptografado
com meu código pessoal.
Não conseguirá
decifrar a tempo.
Você pode.
Sei o quão devastador
deve ter sido perder Thea.
Porque somos tão bons
quanto as pessoas que temos
em nossas vidas.
Eu também perdi pessoas,
Tommy.
Perdi pessoas
tão próximas a mim
do que poderia explicar
para você.
Cada uma dessas perdas
traz consigo uma escolha,
entre escuridão e luz.
Faça a escolha certa.
Você vai matar milhares
de pessoas inocentes,
ou vai ser o homem
que eu sei que você é?
Foi um discurso
muito bom.
Conforme combinado.
As partículas da estrela anã
da arma do Merlyn.
Obrigado.
Não vai me dizer
pra que precisa disso?
Não vou destruir uma cidade.
Não se preocupe.
Você é de um universo paralelo,
não é?
- O Capuz de outra realidade?
- Como sabe disso?
Bruce Wayne me disse uma vez
que se eliminar o impossível,
o que restar, por mais improvável
que seja, deve ser a verdade.
Como o Capuz
de um universo paralelo,
posso lhe oferecer
alguns conselhos?
Mude de Capuz
para Arqueiro Verde.
Confie em mim.
Por que eu sinto que vocês
não vão ficar
para comemorarmos a vitória?
Temos que voltar para casa,
em nossa Terra.
A cidade tem sorte de ter
uma heroína como você.
Essa foi a coisa mais legal
que você já me disse.
Obrigada.
Cuide-se.
Vocês dois.
Você está bem?
Eu estou vivo.
Disse como se fosse
uma coisa ruim.
- É temporário, John.
- Oliver, você não sabe disso.
Não conheço o Monitor,
mas o que sei,
é que o destino
não está selado.
- Ele me viu morrer.
- No futuro.
O que significa que ainda
podemos impedir isso.
Oliver, você não está
sozinho nessa.
Não mais.
- Obrigado por me ajudar.
- Sempre.
Podemos ir
para casa agora?
Preciso fazer
só mais uma coisa.
- Precisamos achar Vasquez logo.
- Para onde, William?
Piso superior,
escritório do canto sudoeste.
- JJ tem uns 4 com ele.
- Quando eu cruzar a porta,
JJ vai tentar me esfaquear.
Mas isso deve mantê-lo ocupado
o bastante para resgatar Vasquez.
Está se usando como isca?
Sim, e vai funcionar.
Confie em mim.
O que quiser,
eu posso te dar.
Por favor, pare.
Os códigos.
Espero que seja só isso.
É sim, eu juro.
Certo.
Como vai, JJ?
- Sentiu minha falta?
- Matem-no.
Vamos sair daqui.
Acha que pode salvar
esta cidade?
Más notícias,
essa cidade é minha.
Mia!
Sinto muito,
eu o subestimei.
Não vai acontecer de novo.
Não, não vai.
Porque agora vamos fazer
as coisas do meu jeito.
Você está bem?
Eu não sei.
Não sabia de nada
desde que morreu.
Entendo.
Eu não sei, Ollie.
Não consigo me livrar
desse sentimento.
Nossa irmã ainda estaria viva
se você tivesse...
Se você estivesse aqui.
Eu cometi erros.
Meu Deus.
Tommy, você está bem?
Não se preocupe,
vamos tirá-lo daqui.
Sinto muito.
Preciso ir.
Mãe?
Tchau, mãe.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Vejo você em casa.
Está bem.
- Tudo certo?
- Vamos para casa.
O que está acontecendo?
Meu computador desligou!
Que bom,
você ainda está aqui.
- O que foi?
- A cidade está sendo atacada.
Por quem?
- Temos que sair daqui.
- E ir para onde?
Para casa,
o dispositivo do Cisco.
- Oliver.
- Mãe?
Dig, precisa ir logo!
O que está acontecendo?
Oliver.
Oliver!
Laurel, vamos lá.
Siga-nos!
@ArchersBR
ArchersBR.com