Meu nome é Oliver Queen.
Durante 7 anos, eu lutei
com um único objetivo ...
para salvar a minha cidade,
mas agora uma nova ameaça surgiu,
um perigo tão grave, ele me forçou
para deixar a minha família, a fim de enfrentá-lo,
e não vai ser o suficiente para
me para ser apenas o Arqueiro Verde.
Para evitar que a crise que está vindo,
Vou ter que
se tornar outra pessoa.
tornar-se ... outra coisa.
Anteriormente em "Arrow" ...
Terra-2 é ... ido.
A destruição de que a Terra era
um sacrifício necessário.
Mar Novu não está tentando
impedir o que vai acontecer
porque ele vai ser o que ele faz.
John Diggle é o meu pai adotivo.
- Obrigado, Sr. Diggles.
- Chame-me Dig.
Temos que tirar o Exterminador.
- Zoe!
- JJ!
Papai?
Meu Deus. Papai!
W-William? William?
Ei.
Mia?
Papai!
Bem, você é tão jovem.
Papai?
O que é isso? Como chegamos aqui?
Eu ... eu não sei.
Esses são os meus filhos.
Seus filhos.
Você está ... você está bem?
H-Como isso é real?
Boa pergunta. A última vez que verifiquei,
você não tem um adulto
filha ou qualquer filha.
Tivemos uma filha ...
E nós nomeou Mia.
Felicity deu à luz alguns
meses depois que saímos Star City.
Quão? Eu ... Eu nem sequer
sabia que estava grávida.
Nós não contar a ninguém.
Nós queria mantê-la fora da grade
para protegê-la.
Isso foi apenas alguns meses atrás.
Esta é Novu.
Você me chamou de pai.
Você me adotou.
Lembrar? É Connor.
Não. Não, eu ... eu ... eu não tenho.
Ele não tem porque ele ainda não tem.
Veja. Do que você está falando?
Acho que estamos no passado.
- Isso é loucura.
- Olhe para este lugar.
É novo, e eles!
Sem cabelos grisalhos, sem rugas,
e nós estamos olhando para o nosso pai vivo
em vez de em sua lápide.
Eu sinto Muito. Em que ano estamos?
2-2 ... uh, é 2.019.
Em que ano é que deveria ser?
2040.
- sincronizados e corrigido por Firefly -
- www.addic7ed.com -
Esperar. Então, uma hora atrás,
Eu só estava com Ben
criança de 6 anos de idade de Turner,
e agora ele é um adulto,
e agora eu sou o pai dele?
Pelo menos você não jogar
para cima como você costuma fazer.
Apenas dizendo.
Eu estou realmente triste que tanto de você
descobriu desta forma,
sobre Mia, sobre o Monitor.
Felicity e eu queria te dizer.
Oliver, tanto quanto desculpas ir,
um ser cósmico pedindo
-lhe para sacrificar sua vida
para salvar o universo inteiro
é um ... muito boa.
Veja. Essas crianças têm 20
anos de coisas que você não conhece.
Quando é que vai ser capaz
de perguntar-lhes o que acontece?
Acho que devemos dar-lhes o seu espaço,
e quando estiver pronto, eles vão abrir.
OK. Laurel está em sua maneira de Star City.
Eu não posso acreditar nela
toda a Terra está acabado.
Não estou entendendo. Por que não
o Monitor de trazê-la aqui?
Ou JJ adulta ou Zoe?
O jogo é ele jogar?
Eu não sei,
mas temos que pará-lo.
Como é que vamos parar um Deus?
Eu estou trabalhando nisso.
OK. Como isso aconteceu?
Isso não pode ser real.
Bem, é.
Ei. Você está bem?
Estou bem. Sim. Só por favor me diga
que foram capazes de obter JJ.
Eu tinha ele, e eu ia ... matá-lo,
ea próxima coisa que eu
sei, eu estou ... Eu estou aqui.
Então, ele ainda está lá fora.
Quer dizer, lá fora
20 anos no futuro
a menos que você está falando
sobre o JJ atual,
que seria, como, o quê, 5?
E você não vai thwick ele.
Mia?
Não, eu não sou, ok?
Como é que este mesmo trabalho, certo?
Porque meu pai não
sabe mesmo quem eu sou,
e se ele descobrir
sobre JJ, o que ele fez,
o que eu ... o que eu quase fiz,
ele não vai querer.
Então não diga a ele.
Não diga nada a ninguém.
- Você está falando sério?
- Ela está certa.
Esta é original Equipe
Seta que estamos falando.
Eles são vai saber que algo está acontecendo.
Quer dizer
Rene sua filha está morta
ou dizer a John que seu
filho é o único que fez isso?
O que está feito está feito.
Uau. Este lugar
parece exatamente como ele fez
quando eu tinha 13 anos,
o que faz sentido, porque
eu acho que eu ainda sou.
Desculpe sobre as caixas.
Felicity e eu saí muito de repente
para chegar à cabine,
e nós tínhamos planejado
voltar aqui com tanto
de você em algum ponto.
Sim. Que, hum, realmente não funcionou.
Porque eu morri?
Nós não sabemos exatamente.
Você meio que desapareceu.
Assim fez, uh ... parece que o dois de você
teve a chance de ... para
crescer uns com os outros.
Um... actually, um, Mia and I
só descobri sobre
o outro recentemente.
Eu nunca vi Felicity crescendo,
e ... e depois eu saí daqui,
Eu nunca vi você novamente.
Sim. Depois que você morreu, era, um,
só eu e minha mãe na cabine.
Eu sinto muito que eu não estava
lá para vocês dois.
No entanto, estamos aqui agora.
Hum, por que não vamos sentar,
e vocês podem pegar
-me até a velocidade ou ...
Em 20 anos?
Realmente não funciona dessa maneira.
Mesmo que o fizesse, eu sou apenas ... Estou cansado.
Eu quero dormir, e eu ... você sabe?
Sim. Bem, o quarto é logo ali.
Só por favor, sinta-se em casa, ok?
Sim. Certo.
Noite.
Isso vai ser ... interessante.
Para quem você esta ligando?
Felicidade. Ela precisa saber que
vocês dois estão de volta.
- Você não pode.
- Por quê?
Veja. Eu não sou exatamente como certeza
essa coisa de viagem no tempo funciona.
Talvez não devêssemos ...
trazer a mãe para este
até que tenhamos uma melhor compreensão
do que ... isto é.
Este é um bom ponto.
William, me diga uma coisa boa
sobre o futuro, por favor.
Bem ... você sabe esses projectos informáticos
que eu iria trabalhar no meu quarto
quando eu não estava falando com você?
- Sim.
- Virei-me que angústia adolescente
em um império de tecnologia de bilhões de dólares.
- O que?
- Tipo de um Mogul.
Isso é fenomenal. Isso é, um ...
Tenho a sensação de que eu vou ser realmente ...
muito, muito orgulhoso
de como você acabou.
Sim. Bem, hum ... Eu
não apenas sair.
Um ... há algo
que eu deveria dizer.
Eu sou gay.
Sim, amigo. Eu sei.
- Você sabe?
- Sim.
Felicity e eu sabia,
e nós apenas, um ...
bem, nós esperamos que você ia
sair para nós quando
você era confortável.
Você claramente não ter essa chance,
e que está em mim, então ... Eu sinto muito.
Pai, todos nós temos a oportunidade
de conhecer um ao outro agora.
Se sua irmã vai me deixar.
Mia virá ao redor.
Sabe, ela pode ser um pouco
pouco ... um pouco teimoso
e ... de difícil acesso, às vezes.
Shocker. Onde ela tirou isso?
- Mãe, eu acho.
- Ha ha ha ...
Meu marido precisa de ajuda.
Hum, que você check-in no balcão?
Estamos doadores aqui.
Segure isso.
Só vou dar uma olhada.
Corre! Bombear!
Starling Geral foi atacado na noite passada
depois que uma bomba foi encontrada
dentro Archroyal Capital CEO
MacMillan Fairfield.
As autoridades acreditam que
o terrorista infame
Deathstroke orquestrado o ataque.
Por favor, diga-me a Cidade do
melhor no futuro.
Sim, sim, definitivamente.
- Você acha que isso é Slade?
- Não não não.
Tenho guias manutenção ARGUS.
Ele está atualmente em Buredunia,
que está longe de Star City.
Nem é seu filho, Kane Wolfman.
Portanto, este é alguém novo?
Sim. Alguém tem cooptado
a máscara Exterminador,
e eles estão usando-o
para aterrorizar a cidade.
Precisamos motivo.
Bem, a vítima é algum
tipo rico de Wall Street,
e esses caras são fáceis de odiar.
Nós não somos de todo ruim.
- Ele é um bilionário.
- Diga o quê?!
Por favor me diga Zoe é, também. Como é Zoe?
Quero dizer, vocês estão ainda amigos?
Sim. Ela é ... você ficaria orgulhoso.
Heh. Olá, bancas!
Oh, é tão bom estar de volta.
Esperar. São aqueles as
crianças do futuro?
Essas são definitivamente as crianças
do futuro! Meu Deus,
e desculpe-me. Quando você estava
indo me dizer sobre isso,
Vereador Ramirez? Isso é tão legal.
I pode ter tido café no avião,
e por "pode ter", quero dizer
que eu definitivamente tinha.
É candidato Ramirez.
Não sabemos se eu ganhar ainda.
Uh, você perdeu a parte onde
essas crianças são do futuro?
OK. Rene, se você realmente quer saber,
você se tornar prefeito.
Sério? Hoo hoo hoo!
Oh, isso é um texto de D.
Vou deixá-la saber sobre Slade
e regozijar-se que eu vou ser seu chefe.
Uh, William, deveríamos,
uh, vai, deixá-los trabalhar.
Esperar. Mas eu só tenho aqui,
e eu tenho tantas perguntas,
começando com por que ninguém
diz nada sobre a minha barba?
É bom vê-lo, Curtis.
Sua barba parece enorme, ok?
Quer dizer, de trabalho ou de outra forma,
eu gostaria que você ficasse.
Yeah. No. I just, um...
Eu prefiro ver a cidade do que o bunker.
Vamos.
Eu não posso acreditar que é
o seu filho, que é William.
Posso, no entanto, definitivamente
acreditam que essa é a sua filha.
- OK.
- Sim.
Falando nisso, eu estou um pouco chateado
você não me contou sobre ela,
mas tudo bem.
Eu perdoô você. Então por que
você chamar os grandes armas?
- Você sabe Terra-2?
- Sim.
Bem, sim. Foi destruído
por uma onda de energia.
Este tecido foi cortado
por ela, e eu gostaria que você
para tentar e me ajudar a
descobrir o que é.
Posso rastrear alguns equipamentos.
Pode ... demorar um pouco.
A razão pela qual eu ajudaria.
É uma onda de energia que é
poderoso o suficiente para destruir um planeta,
por isso é provavelmente poderoso
o suficiente para parar um Deus,
que é ... o que estamos fazendo agora.
Deus. Você disse Deus. Hum, então o destino
do universo está em minhas mãos.
Legal, legal, legal. Sim.
Vocês ... eu entendi. Ahem.
Ei. Lyla ainda está fora da grade,
mas ela vai ser muito feliz em vê-lo.
Você sabe, nós sempre
quis um irmão por JJ.
- Você e ele fechar?
- Sim. Melhores amigos.
Fico feliz em ouvir isso.
Eu não sabia que isso estava
Traga seu filho para trabalhar o dia.
Eh. Pensei que eu poderia ser capaz de ajudar.
Connor era um agente em uma
organização chamada Knightwatch.
Faz olhar ARGUS
como uma classe do jardim de infância.
Os canários são comparáveis, no entanto.
Canárias?
Esqueça. O que você tem?
Uh, achou esta sobre o vic,
o que restava dele.
Posso?
Sim.
Eu já vi isso antes.
A, um, terrorist organization,
eles usá-los para entregar mensagens.
Você tem uma luz negra?
Sim, mas nós corremos as tintas sobre
isso já. Nada apareceu.
Isso é porque você verificou-lo seco.
- Uau. OK. Então essa é a nossa motivação.
- _
Isso é um bom trabalho, Connor.
Há outra coisa que você reconhece?
Não. Uh, é isso.
E isso é Mia, então eu provavelmente deveria ...
Ir. Vai! Vai! Vai. Eu vou
pegar com você mais tarde.
Não pode ser realmente JJ, pode?
Veja. Isso tudo começou
a noite que chegamos aqui.
Talvez JJ voltou também.
Que, ea primeira coisa que ele
decide fazer é explodir alguma coisa?
Não faz qualquer sentido.
Ele faz se você sabe o meu irmão.
"O câncer de Star City é o rico" ...
É bordão favorito de JJ.
OK. Devemos dizer papai e da equipe.
Não é um acaso. Esta é
a nossa bagunça para limpar.
Mas poderíamos usar sua ajuda.
Quer dizer, talvez se JJ vê John, então ...
Veja. Ele não vai se importar.
JJ vai matar meu pai se ele fica em seu caminho.
Isto é sobre nós.
É em nós para vingar Zoe.
Bem, em seguida, em primeiro lugar, precisamos encontrá-lo.
Tudo certo. Você o conhece melhor.
Você sabe o Exterminador.
Onde ele iria?
Onde tudo começou.
Tem certeza que este é o lugar?
20 anos a partir de agora, este
lugar é Galaxy One,
mas 2019, é onde
o Exterminador começou.
Oh. Estou ficando um caso de déjà vu
da pior maneira possível.
Você ficar fora de vista.
Connor e eu tenho isso.
Você o que?
Ele está morto.
Alguma coisa não está certa.
Não se mova ...
Ou vamos todos retranca.
Frak!
JJ.
Oh droga.
Por que você fez isso, JJ?
Por que você matá-la?
Droga, JJ! Me responda!
Quem diabos é JJ?
Conceder.
Entrada.
Evac agora!
Oh, ótimo. Parece que chegamos de volta
bem a tempo de entrar em uma armadilha bomba.
- Como você nos encontrou?
- Mais tarde. Temos de avançar.
Pode ser um pouco de um problema.
Nos comprar alguns segundos.
Ao meu sinal.
3... 2... 1...
Ir!
Bem, pelo menos nós não morrer.
É uma coisa boa que
estavam monitorando a vítima,
ou você teria sido em
pior forma do que essa unidade.
Pelo menos ele ainda está em uma peça.
Talvez eu possa recuperar os dados.
Talvez você possa explicar a todos
nós o que você estava fazendo lá
- sem backup.
- Podemos cuidar de nós mesmos.
Isso não é o ponto, Mia.
O que você estava procurando?
No futuro, esse edifício é
a base Exterminador.
Grant Wilson do líder.
O outro filho de Slade. Surpresa surpresa.
Você já foi pensando em
compartilhar essa informação
com o resto da classe?
- Não.
- É claro que a sua filha.
Então, se você sabia que era Grant,
Então por que você chamá-lo de JJ?
Eu ouvi você gritar seu nome.
Oque esta acontecendo aqui?
Ela não sabe o que
ela está falando.
Então você me diga, Connor!
Nós voltamos,
por isso pensei que talvez JJ fez, também.
É por isso que não disse a
você sobre o Exterminador.
Connor, eu não entendo
o que você está falando.
No futuro, Grant
treina um novo líder,
alguém que, eventualmente,
assume o Exterminador.
É JJ.
Você me disse JJ estava bem!
Pai, eu sinto muito.
- Tem mais uma coisa.
- William.
Veja. Eles têm o direito de saber,
e eu sou feito segurando isso.
Futuro Star City é um lugar terrível.
Ele é administrado por gangues, os policiais são corruptos,
políticos também.
Isso inclui-me?
Nós estávamos tentando salvá-lo,
mas isso significava parar JJ,
e isso é o que estávamos fazendo
direito antes de virmos aqui.
Nós ... nós pensamos que poderíamos, mas ...
Zoe estava com Mia, e ...
E o que?
JJ matou.
Eu sinto muito, Rene.
Rene! Rene, parar homem. Vamos conversar!
Fale sobre o que, hein?
Sobre a forma como o seu filho matou a minha filha?
Olha, cara. Eu sei que você está com raiva, ok?
Estou sacudiu também. Meu
filho é um assassino, Rene,
a murderer,
Mas, cara, agora que sabemos o que se passou,
talvez possamos fazer algo para mudá-lo.
Mudá-lo como?
E se o que fazemos hoje não faz
uma diferença mínima para amanhã?
Isto é minha culpa.
Eu sinto Muito. Eu deveria
ter lhe dito mais cedo.
Então me diga agora, Connor!
Tudo.
Quando você me levou, eu estava com raiva
e rebelde,
mas você ... você se recusou a desistir de mim.
Cara, você endireitou
-me, me fez ser quem eu sou,
um soldado apenas como você ...
Mas JJ, ele se ressentiu-lo.
Você sabe, era como se
eu tivesse roubado o amor
que deveria ter sido seu.
Talvez se eu tivesse sido um filho melhor
JJ nunca teria quebrado ruim
e Zoe ainda estaria vivo.
Pai, por favor, diga alguma coisa.
Papai?
Connor, desde o momento em que cheguei aqui,
você não fez nada, mas mentir para mim,
para todos nós.
O que você quer que eu diga?
Zoe estava lutando para corrigir exatamente
o que seu pai ajudou a causar.
É por isso que ela era uma
Canary como tanto de você.
Vocês tiveram um todo
rede deles na cidade.
E é isso que Connor
estava falando anteriormente.
E ainda assim não poderia salvar a cidade.
Depois de Rene emparedado o Glades,
o alcance era muito grande,
e desde que o muro caiu,
temos vindo a lutar contra o Exterminador,
tentando fazer as coisas melhor, mas ...
Eu só ainda não entendo.
Quer dizer, JJ adora Zoe. Como
ele poderia fazer algo assim?
Parecia muito fácil para ele,
assim como sobre nós paramos
luto pobre JJ, inocente
e aceitar quem ele realmente é?
Veja. Tudo o que importa para a direita
agora está parando Grant Wilson
antes ele estraga o futuro de todos.
O que mais você pode me dizer sobre ele?
Apenas os traços largos.
Grant fez um nome para si mesmo fazendo
muito bonito exatamente o que ele está fazendo agora,
alvo os ricos,
atraente para os marginalizados.
Eles tornaram-se heróis de culto,
que é como ele seduziu JJ.
Quaisquer informações mais específicas?
base de Grant acabou explodido.
Isso ... isso nunca aconteceu antes.
Estamos em um novo território agora.
Quanto tempo para acessar a unidade?
Uh, mais do que alguns, menos de um ano.
Vou verificar Rene.
Devemos estar lá fora fazendo alguma coisa.
Seremos uma vez que sabemos
Conceder o plano de Wilson.
Você é louco? Como pode
você não gosta chip de hortelã?
Tem gosto de creme dental.
Tia Dinah? Eu não sabia
que você ia estar aqui.
Ei, garoto. Dê-me um aperto.
Você quer falar com o meu pai, né?
- Vou começar a escavar.
- Ei ei.
Não coma todo o sorvete.
Como é que eu vou
acordar todas as manhãs
Saber quantos dias
nós deixamos juntos?
Ao tentar alterar o que acontece,
tentando a cada dia.
Nós deveríamos conversar. O que você está fazendo?
Eu estou indo para o site do hospital bomba.
Talvez Dinah perdido alguma coisa.
- Mia.
- Eu não vou ficar em torno e perder tempo.
Veja. Eu sei o que está
te deixando agora.
Você perdeu um companheiro de equipe.
Eu ... eu ... eu estive lá.
Eu ... eu posso ajudar. Estou aqui para ajudar.
Você sabe, eu sobrevivi a minha
toda a vida sem você.
Eu não preciso de você para jogar pai agora.
Ei. Eu não estou jogando pai.
Estou simplesmente dizendo a você
que não é taticamente
aconselhável ir lá fora
por você mesmo...
Bem. Vou levar Laurel.
Quando você está deixando suas decisões
ser impulsionado por suas emoções.
Confie em mim. Eu estive lá.
Você não ganha uma palavra a dizer.
Você desistiu esse direito quando você deixou
me e minha mãe sozinha naquela cabine.
Como você poderia simplesmente abandonar-nos?
Porque eu escolhi para manter
você seguro, e eu escolhi certo.
Você só queria ser um herói,
assim que você colocar a sua missão
acima de sua família.
Não se preocupe. Você vai aprender a
viver sem mim muito fácil
Assim como eu aprendi a viver sem você.
Ahem.
Eu não estou deixando você ir lá fora.
Nissa Al Ghul me treinou.
Você deseja ver o quão bem?
Eu não vou lutar contra
você. Eu sou seu pai.
Realmente? Por causa de onde eu estou,
você é apenas um cara no meu caminho.
Meu ...
Eu irei com voce.
Vamos.
Uh ... Pai, eu sei que este é um mau momento,
mas você deve ver isso.
É ao vivo.
6 anos atrás, meu pai
fez chover terror para baixo nesta cidade.
Ele era míope, tolo.
Esta cidade tem um câncer,
o 1% que controlam a indústria.
Vou extirpar-lo.
Nossa cerco de Star City começa hoje à noite.
Isso pode ser assim que começa.
Este é o começo do futuro.
Por que Grant nos dar aviso prévio?
Parece fácil demais.
Isso é porque é.
Veja. Grant pode estar planejando um ataque,
mas não vai ser sobre os ricos.
Esse vídeo é um enganar.
Este tipo de fraude
é um especial Exterminador.
Como você sabe disso?
Eu estava disfarçado com eles por um tempo,
uma última tentativa
de chegar até JJ.
OK. Então, se isso é uma isca e
switch, o que é o switch?
O que você acha de planejamento de Grant.
Algo muito maior.
Eu só não sei o que exatamente.
Tudo o que acontece
com o Exterminador
é diferente agora.
Bem, eu tenho algumas boas notícias.
Consegui extrair
os dados a partir da unidade,
mas, surpresa, surpresa, ele é criptografado,
e desde que eu não sou um especialista
no início do século 21
algoritmos de decodificação,
Eu chamei em alguém que é ... Curtis.
Ótimo. Agora o que acontece com Mia e Laurel?
Temos de nos concentrar em rastrear Grant.
Algoritmo de busca de Felicity
ainda deve estar no computador.
Muito à frente de você.
Uau. Mãe realmente gostava de
jogar rápido e solto
com a Quarta Emenda, hein?
Sim.
Qualquer conversa fiada de ARGUS?
Não não não não. Eles disseram que
eles vão manter-nos informados.
Ei. Eu falei com Rene, pelo caminho.
Bem, eu tenho certeza que ele é
não querendo falar comigo.
Não, mas eu sei alguém que é.
Você está evitando-lo?
No.
Talvez.
Eu nunca lidei com
algo assim antes.
Minha cabeça ainda está girando.
Eu ... eu ... eu quero culpar alguém.
Eu só não sei quem.
John, todos nós não conseguiu salvar essa cidade.
Sim, Dinah, mas eu sou seu pai,
por isso é sobre mim.
Então você fez escolher quem é a culpa.
Toda essa conversa sobre JJ me pegou
pensar sobre Andy, como eu lhe falhou,
Então, sim, a culpa é definitivamente em mim.
Eu vou te dizer a
mesma coisa que eu disse Rene
porque é a mesma coisa
que eu tenho me dizendo.
Sabendo o que aconteceu
pode nos destruir ou salvar-nos.
Nós vimos o nosso pior.
Agora vamos ser o nosso melhor.
No futuro, eles ainda usam
a frase "selvagem perseguição de ganso"?
Se você está entediado, você pode ir.
Eu não preciso de uma babá.
Não, mas você pode precisar de backup
quando você tentar matar Grant Wilson.
Como você sabia?
Oh. Bem, claramente não
tenha ainda sido informado você
que eu usei para jogar vilão equipe,
e eu posso manchar uma assassina
intenção de um milhão de milhas de distância.
Então, o que, você está indo tentar
e falar-me fora dele agora,
diga-me de ouvir o meu pai ou ...
Oh Deus não. Eu nunca diria
qualquer um para ouvir Oliver Queen.
No offense,
mas eu não sou exatamente um muito
grande fã de seu pai.
Ele é uma espécie de pau, mas
você é uma mulher adulta,
e se você quer matar
esse cara, então têm-no,
mas eu só quero saber o porquê.
Porque prendê-lo se
não vai mudar nada.
Ele escapa cada vez.
É por isso que ele é um herói cult
entre todos o pior aqui em Star City.
- Incluindo futuro JJ.
- Exatamente.
Veja. Grant tem que morrer assim Zoe pode viver.
Eu não sei nada
sobre a mudança de prazos,
mas estou algo de
um especialista em vingança,
e começá-lo, não faz nada
mas lhe causar mais dor.
Então, o que, você é um especialista em
falar as pessoas de assassinato?
Mais ou menos.
Eu tive que quando Felicity queria
derrubar Ricardo Diaz.
Minha mãe tentou matar alguém?
Não, porque eu falei-la do contrário.
E, olha, eu entendo.
Você e sua mãe, vocês dois são mulheres
que não irá permitir-se
a ser falado fora de qualquer coisa,
e eu apreciar que,
mas Felicity, ela nunca
lamentou a mudar sua abordagem,
então talvez você deve tentar
fazer as coisas de forma diferente, também.
Aí está você.
costas de Mia.
Você rachar a unidade?
Curtis quase tem.
God, you know, it's kind
of annoying how good he is.
Plus he's got this perfect husband/life,
not that I'm jealous or anything.
Let me know when it's done, okay?
You know, I have been told
by several ex-boyfriends
that I do this moody, broody thing
when I'm problem-solving.
Guess it must be genetic.
It's Mia, right?
I didn't want her to go out there.
Well, then you should
have made her stay?
What, put her in timeout?
She's an adult.
Yeah, and like an adult,
she makes mistakes.
Look. She's right.
I chose to go with the Monitor.
I abandoned her.
I haven't earned a say.
Yeah, but that doesn't mean
she doesn't want you to have one
ou ... ou que você não deve,
e eu estou dizendo que a partir da experiência.
Você tem filhos no futuro?
Oh Deus não. Quero dizer, não me interpretem mal.
As crianças são um milagre ou ... o que quer,
mas eu estava realmente referindo-se
quando eu te deixei para ir viver
com a avó e avô.
Sim. Aquele ainda está
muito fresco para mim.
- Direito.
- Quero dizer ... eu ... eu ...
Eu pensei que você me odiava.
Eu odiava por me abandonar.
- Eu tentei.
- Verdadeiro,
mas eu queria que você se esforçar mais,
empurrar um pouco mais.
Acho que isso é tudo o que qualquer criança
quer de seus pais.
Eu sinto Muito.
Está bem.
Pai, eu estou contente que você está na minha vida
antes e agora,
e Mia será, também.
Hum, eu odeio interromper tempo Pai-Filho,
mas nós temos alguma coisa.
Então, Grant está tentando one-up seu pai.
O cerco versão 2.0 é hoje à noite,
e desta vez, Mirakuru está fora,
e ataques a bomba coordenados estão em.
- Quantos?
- Grande quantidade,
e Grant tem todos eles
ligados a um detonador remoto,
provavelmente um telefone.
A boa notícia é ... e eu uso esse termo
muito vagamente ...
é que ele montou um relé
dispositivo por baixo do centro.
Então nós desligamos o relé
aparelho, desligar a bomba.
OK. E sobre Grant?
Ele está escondido no subsolo,
onde as linhas
convergem na rua água.
A história se repete.
Bem, talvez possamos parar o ataque
executando o mesmo
jogo que correu pela última vez.
Não. Alguém me disse que a única maneira
para mudar o futuro é começar a
fazer as coisas de forma diferente agora.
- Rene, olha ...
- John, estamos bem.
Você, também, Connor.
Eu não posso ficar bravo com tanto
de você para alguma coisa
Eu nunca vou deixar acontecer.
Tudo certo. Montamos
uma equipe para ir atrás de Grant,
uma equipe para destruir o dispositivo de relé,
mas também precisamos manter
a calma público neste momento.
Última vez que verifiquei, a
polícia ainda são boas,
e eu ainda sou o capitão, futuro que se dane.
Vou juntar-me a ti. Eu tenho que fazer alguma coisa
para os Glades de lá.
- E quanto a nós três?
- William, eu acho que seria
melhor se você ficou e ajudou Curtis.
Mia e Connor, eu gostaria que
o dois de você para vir conosco.
Rene disse ele. Temos que fazer
as coisas de maneira diferente desta vez.
Acordado?
Tudo certo.
Esta é a minha parte favorita.
Adequar-se.
Sim!
- Fique perto, por favor.
- Onde estamos?
Você está nos túneis de serviço
debaixo da cidade.
Basicamente, todos vocês estão em
"The Shawshank redenção".
"The Shawshank" o quê?
"The Shawshank Redemption". É ...
é que não há filmes no futuro?
- Curtis!
- Oh, certo. Permanecer na tarefa.
Desculpa. Eu sou um pouco
fora de prática, rapazes.
Spartan, que é seu estado?
Estamos na extremidade leste.
Parece que alguém bater-nos aqui.
Hoje à noite, nós levamos de volta nesta Cidade
do cancro que tem atormentado a ele.
Vamos definir seus cidadãos livres.
Vamos salvar esta cidade a partir de si mesmo.
Ficar ao meu lado. Leve de volta
o que é seu por direito.
Vamos fazer Star City grande novamente.
Onde estão seus homens?
Mia, você deve ficar atrás de mim.
Preciso 3 unidades nas docas
e outros 2 em Pennytown, ok?
- Ei.
- Yo. Ei.
E aí?
Tenho uma conferência de imprensa em
Glades nas obras.
Ótimo.
Trouxe-lhe uma nova
adição ao tanque bêbado.
Vê-lo por um segundo?
Ei. Você tem o tempo?
É 5 a 9:00.
Que diabo é isso?
Bombear!
Estamos quase no relé.
Bem, isso não pode ser bom.
Mia! Ohh!
Levante a mão se você
sabe como desarmar uma bomba.
William, é uma intervalometer.
Onde você aprendeu isso?
De você.
É mais provável pulsante
num padr consistentemente sincronizado.
Então ele terá uma
chave de transferência incorporado
para o mainframe.
Olhe para nós ... Holt e Smoak 2.0.
Deve haver dois fios
ligados à consola.
Você vai desconectar o vermelho.
Não toque o azul,
ou então coisas muito ruins vão acontecer.
Unh!
Que diabos?!
O dispositivo foi neutralizada.
Acho que as coisas nunca não
sido tensas por aqui, hein?
Sim. Eu gosto de lidar por comer stress.
- Gummy Bear?
- Obrigado.
Isso não acabou.
- Sim.
- Mia!
Saia do meu caminho.
No.
Odeio-me se você quiser.
Eu não vou deixar você fazer isso.
Só tenho de desligar o telefone
com Gotham City PD.
Grant Wilson está sendo preparado
e transferido para Blackgate,
onde vai passar o próximo 20 para a vida.
Vamos manter um olho nele.
Ele não vai a lugar nenhum.
É de Exterminador do tabuleiro
para um futuro próximo.
Literalmente. Vamos esperar que ele
muda as coisas de alguma forma.
- Para Zoe.
- E para JJ.
Aqui está esperando.
Ou nós fazemos nossa própria esperança.
Vocês realmente realizado sozinho esta noite.
Bem, meu teclado
habilidades guerreiras são fortes.
Uh, você sabe, Curtis quando o direito
de volta para analisar esse tecido,
então eu só vou ir
ver se ele precisa de ajuda.
Obrigado, William.
Você está bem?
- Eu o teria matado.
- Eu sei,
e eu sei que você não queria.
Obrigado.
Vamos.
Ei.
Você está pronto para ir para casa?
Você não tem que fazer isso.
Eu não quero ser um
lembrete de tudo de ruim
que aconteceu com JJ e sua família.
Connor.
Você é a minha família, filho.
Veja. Sinto muito, pai.
- Eu ... eu realmente sou. Eu ...
- Está tudo bem.
Está bem. Sinto muito, também.
Nós vamos descobrir isso.
Você ainda está
dando esse discurso amanhã?
Sim. Você realmente acha que mudou
as coisas esta noite no futuro?
Quer dizer, em como
um bebê Hitler tipo de forma,
efeito Borboleta?
- Vamos.
- Ei. Se você quer que eu
parar de treinar Zoe, eu vou.
Nah. Eu não posso mantê-la em uma bolha
assim como você não pode deixar de ser um policial
e eu não posso parar de correr para o escritório.
Então, não.
Nem todos o futuro era ruim, certo?
Basta fazer as coisas boas.
Quer dizer, o Canary
rede não é uma má idéia.
Poderia ser útil.
Então por que esperar por um futuro
que podemos começar a fazer agora?
Então é isso que você queria me mostrar,
Grandpa's grave?
Sua mãe nunca mencioná-lo?
Na verdade não.
Suponho que ela não saberia o que dizer.
Eu mal fazer.
Você não estava perto?
Eu realmente não conhecer o verdadeiro dele
até depois que ele morreu, e, uh ...
Veja. Eu não quero que isso seja nós.
Você, hum ... você perdeu pessoas, certo?
Sim. Muitos.
Será que a culpa nunca deixar?
No.
Você pode aprender a viver com ela.
Eu posso te ajudar com isso, Mia,
se você gostaria.
Eu tenho sido uma parte
da Glades toda a minha vida.
Nascido e criado,
e se você é a partir daqui,
você sabe que fui contado fora muito.
Fomos informados de que estamos de baixa renda,
nós somos ignorantes,
nós somos uma causa perdida.
E se você ouvir que os tempos suficientes,
tudo o que você pode fazer é esperar que
as coisas vão melhorar mais tarde.
Agora, eu não sei quanto a vocês,
mas eu estou cansado de esperar.
Eu estou cansado de esperar
pelo dia em que as pessoas
parar de ter medo dos Glades
e começar a vir aqui
para criar suas famílias,
para encontrar oportunidades
de crescimento e mudança,
para elevar os nossos irmãos
e irmãs para ser melhor
do que jamais foram antes.
Se continuarmos à espera,
poderíamos ficar sem tempo.
É por isso que a partir de agora,
nós não esperar para o nosso
futuro no Glades.
Nós fazemos o nosso futuro agora.
Entrega especial.
Ohh! OK. Este é o melhor
lanche de fim de noite você pode ter.
Quero um?
Por que não?
Sim, Curtis.
Você quer a longo
ou a versão curta?
Por favor, diga ao longo porque
eu adoraria totó para fora
- sobre esta ciência. Você sabia que ...
- Curtis.
Curto é. Seja o que for
, é possível replicar,
mas há um problema ... Um
par de capturas, na verdade.
- OK.
- Um ... eu não tenho as ferramentas para fazê-lo.
Dois ... é superillegal
porque requer plutônio,
Você sabe, o tipo de fabrico de bombas.
Felizmente, há uma
cara, um general militar.
OK. Onde ele está?
Rússia.
Você deve ser o Monitor.
Como você sabe?
Porque nenhum ser humano seria realmente vestir
algo tão ridículo.
Você doer para o mundo que você perdeu,
e I possuem o poder de restaurá-lo.
Você pode trazer de volta a minha terra.
A recuperação do seu universo
exigirá uma única tarefa.
Que tipo de tarefa?
Você deve trair Oliver Queen.