- Anteriormente...
- Preciso de sua ajuda.
Acha mesmo que essa arma
vai parar o Monitor?
Conseguimos o plutônio
com ajuda do Roy.
- Está com o Monitor.
- Mar Novu quer salvar mundos,
- não destruí-los.
- Não quis acreditar.
O único jeito de vencer
é aceitar o inevitável.
- Onde estamos?
- Estamos em Lian Yu.
O nome da ilha
em que me acharam é Lian Yu.
É "purgatório" em mandarim.
Agora eu entendo o porquê.
As memórias, as dores,
eu nunca escapei delas.
Sempre estiveram comigo,
um lembrete
do que eu tive que suportar
com apenas um pensamento,
um objetivo:
Sobreviver.
Para salvar o multiverso,
preciso me tornar outra coisa.
Para fazer isso,
preciso voltar ao lugar
onde minha jornada começou.
Purgatório.
8ª Temporada | Episódio 07
-= Purgatory =-
Legenda: bebelzinha, urielneves,
whataisa, LineSta
Revisão:
IsaacA² e KahX
Então essa
é a famosa Lian Yu.
Não queria uma passagem
de volta para esse lugar.
Vocês três deviam estar
sãs e salvos em Star City.
- Como chegaram aqui?
- Alguns caras bem armados
- invadiram o bunker.
- Agentes da ARGUS.
Tão divertido
quanto dardos tranquilizantes.
Desculpe por isso.
Não tive tempo
para convencê-los.
- O que foi?
- Mar Novu precisa de uma arma
e precisa ser construída aqui.
Não farei nada
para esse cara.
John, nós precisamos.
Desde quando obedecemos
o inimigo?
Estávamos errado sobre Novu,
John.
- Ele não é nosso inimigo.
- Desde quando?
Ele me deixou
em uma realidade alternativa
para me dar uma lição de que,
para salvar o multiverso,
precisamos trabalhar
com ele.
- Isso é loucura.
- Sei que é difícil, John,
mas é a verdade.
John...
Como construiremos a arma?
Os materiais necessários
já estão nos engradados lá fora.
Dr. Wong fez experimentos
com partes da Estrela-Anã
desde que saímos de Hong Kong.
Ele fez planos para construir.
Planos?
Por que algo me diz
que esse dr. Wong
não vai construir a arma?
- É aí que você entra.
- Como é?
A arma é potencializada
com plutônio.
Dinah, Roy, e Rene estão vindo
com amostras de Star City.
- Minha missão era parte disso?
- Todas nossas missões são.
Com todo o respeito,
por que voltei para Lian Yu?
Nos últimos dias,
a ilha teve
vários picos de energia.
Por isso ela está tão verde?
Porque da última vez
que estive aqui,
Adrian Chase explodiu ela.
Sim. Aproveitar essa energia
é a chave,
e precisamos fazer rápido
porque não sabemos
quanto tempo o pique vai durar.
Certo. Então nós construiremos
essa arma mágica
para o deus do espaço
e impedimos a Crise?
Não há como prevenir a Crise.
- Então para que serve a arma?
- Não sei.
Mas Novu disse que é assim
que sobreviveremos
e eu acredito nele.
Se não podemos
parar a Crise...
- Sinto muito.
- Do que ele está falando?
Meu Deus.
Posso ter um momento
com meus filhos?
Claro.
Não tem um jeito fácil
de dizer isso.
Mar Novu viu o meu destino.
Eu não sobreviverei
na Crise.
- O que quer dizer?
- Quero dizer que ele me disse
o que aconteceria comigo
no dia que ele apareceu
- e pediu minha ajuda.
- Quando planejava nos contar?
Estive lutando com meu destino
por causa de vocês dois
e não posso lutar,
não posso mudá-lo.
Então está desistindo?
Estou tentando salvar
o multiverso
e estou tentando
manter vocês a salvo.
Vamos construir a arma,
vamos terminar a missão
e é assim que deve ser.
Então acho
que é melhor começarmos.
Lyla, não cobinamos
que não íamos ter mais segredos?
Sinto muito,
não podia contar.
Acha que me acertar com um dardo
e me trazer aqui
era uma explicação melhor?
Mar Novu deixou claro
que não poderia dizer nada.
Não podíamos arriscar interferir
na jornada dos jogadores.
Tipo a jornada do Oliver
terminando em morte?
O que Novu te pediu
para fazer, Lyla?
Ele não me deu detalhes.
Ele me disse
que quando a hora chegasse,
- eu saberia o que fazer.
- E concordou com isso?
Por quê?
Fé.
Lembra-se da bomba que matou
minha equipe no Afeganistão?
Eu me lembro disso.
Claro que sim.
Foi a única sobrevivente.
Levou anos até parar
de ter pesadelos.
Quando Mar Novu
veio até mim,
ele disse que me salvou
da explosão naquele dia,
porque eu tenho
um propósito maior.
- E acreditou?
- Um adulto de fantasia
profetizando o apocalipse?
Achei que era piada.
Mas ele veio até mim de novo
e me mostrou
nós dois, nosso futuro,
simplesmente apagado,
como se nunca existisse.
- Então fez um acordo?
- Trabalharíamos juntos
para encontrar heróis fortes
para enfrentar a Crise.
Ele disse que era o único jeito
de proteger minha família.
Você pode ter aceitado que essa
era a única forma de prosseguir,
mas eu não aceitei.
Não vou aceitar.
Não deveria me surpreender
que a Canário Negro sabe voar.
Voar é fácil.
Difícil é pousar.
Brincadeira.
Ali está.
Purgatório.
Parece menos bombardeada
do que eu me lembro.
Depois de tudo
que ouvi desse lugar,
- não imaginei que seria tão...
- Assustador?
- Bonito.
- Faz sentido você pensar assim
já que aparentemente
vai se mudar para cá.
Talvez não.
Dessa vez,
você faz parte de uma equipe.
Equipe da ilha, estão ouvindo?
Estamos a 8km
- e próximos ao pouso. Câmbio.
- Entendido.
Vamos encontrá-los na pista
para descarregar. Câmbio.
Sem vento.
Parece que vai ser
um pouso tranquilo.
Espere.
Que diabos é aquilo?
- Tem algo errado.
- Está tudo bem aí em cima?
Estamos captando...
Algo está se aproximando.
Ela disse "se aproximando"?
Dinah, você está aí?
Consegue me ouvir?
- Consegue me ouvir?
- Meu Deus.
Preparem-se
para um pouso de emergência.
Eles não vão sobreviver.
- Encontre o local do acidente.
- Estou tentando.
Não consigo contatá-los.
Algo está bloqueando o sinal.
Não algo, alguém.
Quem derrubou aquele avião.
- Era para estarmos sozinhos.
- Achei que estávamos.
Fiz ARGUS
varrer a ilha toda.
Consegui as coordenadas,
mas o plutônio foi parar
em um lugar diferente.
Tem um rastreador na caixa,
mas ela não está perto deles.
- As pessoas são prioridade.
- Mas precisamos do plutônio
para construir a arma.
Tudo bem.
John, vamos nos separar.
Vou liderar o resgate.
Connor, venha comigo.
Também vou.
Eu os chamei.
A culpa é minha.
Tenham cuidado você três.
Não sabemos
o que essas pessoas querem.
Entendido.
E acho que isso significa
que nós três
vamos cuidar
da arma nuclear?
Eu vou ficar.
Tudo bem para você?
Alguém precisa
proteger o William.
Nossa.
Obrigado.
É justo.
William sincronizou o mapa
com o local do plutônio.
Vai nos levar para perto dele,
mas o local não é exato,
então temos
que varrer a área.
Quanto mais cedo o acharmos,
melhor,
porque não sou fã
dessa ilha.
Ela tem esse efeito
nas pessoas.
Eu nunca achei
que estaria
em uma missão assim com você.
Estou feliz que esteja aqui.
Sem ofensa,
mas esse belo momento
não deveria ser
com você e outra pessoa?
- O quê?
- Você e a Mia.
Estou dando espaço para ela.
Não está evitando
uma conversa difícil?
Ela não quer falar comigo.
Oliver, não seja idiota,
está bem?
Tudo que ela quer
é estar à sua altura.
Tudo bem. Tudo que eu quero
é completar essa missão
para que meus filhos
tenham um mundo onde morar.
- Estamos quase lá, vamos.
- Oliver.
Um conselho.
Não crie
mais arrependimentos
do que você
já tem enterrado aqui.
Vou morrer construindo essa arma
com a tecnologia de 2019.
Sinto falta do futuro.
- O que é isso?
- Partículas da Estrela-Anã
bastante voláteis
que podem destruir
uma cidade ou ilha.
Certo.
Como posso ajudar?
Você sabe calcular
o volume de uma esfera?
Quatro terços vezes pi
vezes o raio ao cubo.
Também fui criada pela Felicity,
lembra?
Certo.
Você sabe o que é
o principio
de exclusão de Pauli?
Não prestei
tanta atenção assim.
Então isso te tira
da disputa
para me ajudar
de alguma forma significativa.
Droga.
Preciso de um alicate de fio.
Essas são as sequências
de codificação e design
que já vi.
E isso inclui 2040.
Não é do seu feitio
ficar no esconderijo
e perder toda a ação.
Ainda está com raiva
do nosso pai?
É a vida dele.
Ele pode fazer
o que quiser com ela, não é?
Ele sempre fez.
Não acha
que está sendo dura?
E você não acha
que está muito calmo?
Eu estava certa
esse tempo todo.
Ele sempre foi
um herói em primeiro lugar
e um pai em segundo.
Não devíamos
ter confiado nele.
- Mia.
- Vou arranjar seu alicate.
Sinto muito por termos
que nos conhecer assim.
Imaginei conhecer
meu futuro filho em um jantar,
não a caminho
de um acidente de avião.
Isso parece normal
para nossa família.
Sempre somos interrompidos
por algum tipo
de emergência internacional.
Acho que eu e seu pai
não estivemos lá
por você e o JJ.
Estavam lá
quando era importante.
Além disso,
eu tinha orgulho de ser o filho
dos dois superespiões
que fundaram a Knightwatch.
Você nunca mencionou isso.
Acho que talvez não devesse.
Regras de viagem no tempo
e tudo mais.
Assumo que a linha do tempo
está diferente
a não ser que lembre da sua mãe
aliada à uma divindade do mal.
Mar Novu não é mau.
O avião dos nossos amigos
foi derrubado, Lyla.
Como sabe que não é parte
do plano cósmico?
E não diga que é fé.
Já cansei disso.
Vocês estão bem?
- Acho que sim.
- Não sabemos onde está o Roy.
Você definitivamente
não está bem.
Não deixarei infeccionar.
Continuem procurando.
- Levo-o de volta e cuido dele.
- Certo. Vão.
- Precisamos achar o Roy.
- Onde?
Por aqui.
Laurel, achei!
Laurel!
- Solte-a.
- Receio que ele não possa.
Olá, Oliver.
Fyers.
- Você está morto.
- O quê?
Parece que me deram
um novo contrato de vida,
mas dessa vez garantirei
que terminarei o trabalho.
Largue a arma.
Largue a arma!
Seus amigos?
Edward Fyers
e Billy Wintergreen.
Eles estavam na ilha
quando cheguei aqui
- e estão ambos mortos.
- Lutamos com fantasmas agora?
- Como isso é possível?
- Leve isso ao William.
- Onde está indo?
- Atrás do Fyers.
Ou você vem comigo,
terminamos a arma
e damos o fora
desse pesadelo de ilha.
Fyers é minha culpa.
É um mercenário
com quem lutei e que matei.
Ele quer vingança e isso
o torna minha responsabilidade.
Está bem?
Volto o mais rápido que puder.
Tolo. Este lugar é perigoso
para um homem estar sozinho.
Yao Fei?
- Você é real?
- Tão real
- quanto quem está caçando.
- Por que tentou me acertar?
Como da primeira vez.
Para livrá-lo do perigo.
Ninguém pode me livrar
do perigo, nem mesmo você.
Pois está fadado a morrer?
Há forças em jogo
que não querem que você vença.
Fyers e os capangas
sabem da arma
e querem usá-la
por si próprios.
Certo.
Quem mais retornou?
Apenas os que estavam com você
desde o início,
mas não pode deixar o mal
que te tentou no começo
distraí-lo no final.
Ele está atrás de mais
que minha missão,
entende, Yao Fei?
Não deixarei isso acontecer.
A última vez que tentou
agir sozinho não terminou bem.
Não sou mais aquela pessoa.
Eu espero.
- Roy!
Roy!
Ali!
Não consigo me mover!
Roy, vamos tirá-lo daqui.
O braço dele está preso.
- Consegue sentir algo?
- Não.
Temos um problema.
Combustível.
Temos que tirá-lo daqui
antes que a coisa toda exploda.
- Vamos tirar isso dele.
- Sim.
1, 2, 3, levantem!
Está muito ruim?
- Digam-me!
- Seu braço está esmagado.
Se não consegue sentir,
então está muito ruim.
Se não movermos
o que está te prendendo,
teremos que pensar
em outras contingências.
Do que está falando?
Não temos muito tempo.
A melhor forma de tirar o Roy
talvez seja amputação.
- O quê?
- Consegue fazer isso?
Há um kit médico na mochila.
Terá o que precisamos.
Se conseguirmos tirar
isso de cima dele,
- podemos salvar o braço.
- A probabilidade não é alta.
Devemos isso a ele,
continuar tentando!
Só mova essa coisa,
está bem? Vamos!
- Dinah.
- Vou dar uma olhada.
Escute.
Vamos tentar achar uma alavanca
que ajude a tirar isso de cima.
Roy, aguente firme.
Já vamos voltar.
Que ótimo.
Você não está morta.
Ou talvez
eu tenha falado cedo demais.
Rene está machucado,
mas está bem.
Roy está
em uma situação ruim.
Todos estaremos também
se não continuarmos seguindo.
Parece que achou quem
derrubou nosso avião.
Os velhos inimigos do Oliver
na ilha.
Estiveram mortos
nos últimos 12 anos.
Claro que estiveram.
Onde está o Oliver?
Foi atrás deles,
me fez de mula
do material radioativo.
Vamos.
1, 2, 3!
Deve estar preso em algo,
uma raiz ou algo assim.
Vamos cavar para tirá-lo.
- Temos que nos apressar.
- Teremos companhia
- e não é boa.
- Podemos retê-los!
O combustível explodirá.
Não há tempo.
- Podemos alcançá-lo.
- Não temos mais opções.
- Não aceito isso!
- Não temos escolha!
Sempre temos escolha,
Connor.
Então vou criar uma.
Vamos lá.
É só cortar.
Não. Não, Roy.
John, melhor meu braço
que nossas vidas.
Pegue o kit médico.
Laurel e eu iremos distraí-los.
Aqui.
Você coloca o torniquete.
Vou me preparar.
Aguente firme, ok?
Só aguente firme.
Tudo bem.
Vai acabar rápido.
- Vai doer?
- Provavelmente.
Estou com você, Roy.
Estou com você, certo?
Pronto?
Corte!
- Fyers está logo à frente.
- Não devemos voltar aqui.
Você não precisa ajudar,
Yao Fei.
Ajudo pela Shado.
Desculpe não ter
conseguido salvá-la.
Agora você conhece
o vínculo entre pai e filho.
Sim. E é por isso
que preciso eliminar o Fyers.
Deve estar aqui em cima.
- Se foram.
- Não faz sentido.
Ele deveria estar aqui.
Fyers sabia que viria.
Agora está livre para atacar
meus amigos e família.
Temos que sair daqui.
Como?
Use seu arco?
Está preso.
Tudo bem.
Vamos ter que cortar para sair.
A rede é feita
de aço trançado.
- Essa faca não vai cortar.
- Vai sim.
Estou com você.
- O que aconteceu?
- O braço ficou preso no pouso.
- Tivemos que amputar.
- Fez o que tinha que fazer.
- Roy?
- William.
Acho que não é uma
boa hora para encontros.
- Oliver voltou?
- Achava que estava com você.
Não. Ele foi atrás
dos bandidos sozinho.
- Por que permitiu isso?
- Sério?
- Temos que ir atrás dele.
- Não.
- William deve terminar a arma.
- Não ligo para a sua arma!
Oliver conhece essa ilha, Mia.
Ele ficará bem.
Além disso,
é melhor ficarmos juntos.
Não.
Não vamos deixá-lo lá fora.
Mia!
Ótimo. Vou sozinha!
- É uma má ideia.
- Então não venha.
Você ouviu a Laurel.
Devemos ficar juntos.
- É melhor taticamente.
- Vai mesmo me ensinar tática?
Não, mas...
Dig está certo. Nosso pai
tem uma história com a ilha.
Ele conhece
cada centímetro daqui.
Você sair por aí
pode piorar as coisas.
Vou correr o risco.
Saia do meu caminho.
William.
Tudo bem você
ter medo de perdê-lo,
especialmente depois
do que aconteceu.
Não sabe
do que está falando.
Isso é exatamente
o que aconteceu com Felicity.
Estava com raiva dela,
mas queria salvá-la.
Não vou só sentar
e fazer nada, entendeu?
Eu não vou deixá-lo
sozinho lá fora. Eu...
Eu não vou
deixá-lo morrer.
Eu me deixei acreditar
por só um minuto que poderia
realmente ter um pai.
Quando eu era criança,
passei muito tempo afastando-o,
porque nunca pensei
que poderia perdê-lo,
e então ele desapareceu.
É. Agora podemos
perdê-lo de novo.
- Como pode estar tão calmo?
- Não estou, mas...
Quando era criança estava
com Felicity no bunker
vendo ele em campo,
vi que ele poderia enganar
a morte mais do que qualquer um.
Mas se esse
é realmente o fim,
não quero gastar o tempo
restante ficando com raiva dele.
Você quer?
Estava errado.
Você não mudou.
O mesmo garoto impaciente
que encontrei.
Sabe que me insultar não vai
tornar isso mais rápido, certo?
Respire.
Lembre-se de tudo, respire.
Estou tentando
cortar essa rede, Yao Fei,
não atirar uma flecha.
Não estaríamos nessa rede
se você tivesse respirado.
Sabe do que o Fyers é capaz,
certo?
Preciso voltar
para minha família,
e estou ficando sem tempo.
Poderia estar com a sua família,
mas escolheu estar aqui.
Eu escolhi protegê-los.
Você os evita,
porque está destinado a morrer.
Tenho lutado contra esse destino
por muito tempo.
Eu o aceitei.
Isso não facilitou as coisas.
O que devo dizer
aos meus filhos?
O que não pude dizer
à Shado.
Você diz adeus.
Não sei se consigo.
Meus filhos passaram,
basicamente,
as vidas inteiras sem mim.
E estão prestes a passar
por tudo isso de novo.
Você acha que falhou.
A primeira coisa
que me ensinou:
Shengcun, sobreviver.
Não consigo mais fazer isso.
Shengcuné mais que o corpo.
É o espírito, onde vivemos,
como eu vivia na Shado,
e como ela vive em você.
Isso é sobreviver.
Como faço isso?
Você vive agora,
com seus filhos,
com o tempo que te resta.
Tenho que sair
dessa rede primeiro.
Sempre tenha paciência.
Como eu disse,
paciência.
Vim dar um checada.
Como está?
Já estive melhor.
Sinto muito, Roy.
Devia ter achado um jeito
de te tirar de lá.
Não foi sua culpa.
É aí que você se engana.
Nem estaria nessa situação
se eu não tivesse te procurado.
Roy,
não consigo proteger aqueles
com quem me importo.
Trabalhei com você e Oliver
por muito tempo,
e se eu aprendi algo,
é que essa equipe protege
um ao outro sempre.
As coisas apenas
não correram como planejado.
- É um eufemismo.
- Não, mas prefiro estar aqui.
Prefiro estar aqui com você
e com a equipe
a estar em Hub City,
vivendo sozinho.
Heróis fazem sacrifícios,
John,
e sendo bom ou não,
esse foi o meu.
John, temos um problema.
Fyers nos cercou.
Atacarão a qualquer momento.
- E a arma?
- Terminei de construir.
Quando terminar a transferência
de energia, posso ligá-la.
- Quanto tempo vai levar?
- Não sei.
Podemos levar a um lugar
mais seguro e terminar lá?
Tem que ser aqui. Liguei
ao centro de energia da ilha.
- Não moveremos.
- Tem que ser hoje.
Não sei se terá outro pique
de energia, não podemos esperar.
Preciso dar mais tempo
ao William.
Pai, você está bem.
Sim. Um velho amigo
me guiou de volta.
Desculpe ter saído.
- Devia ter ficado aqui.
- Está aqui agora.
Como derrotaremos
um exército de fantasmas?
Ligue o dispositivo.
Está absorvendo
energia da ilha,
isso trouxe os mortos
de volta.
Ao ativar o dispositivo,
iremos destruí-los.
Estamos falando de plutônio.
É coisa pesada.
Pode destruir a ilha
e todos nós.
Se é a chance
de sobreviver à Crise,
- precisamos correr o risco.
- Lyla está certa.
Esse é o momento.
É a melhor chance.
Vistam-se.
Você continua tolo, Queen.
Renda-se!
Imagino que não veio
para se render.
Fui eu quem te matei, Fyers.
Ficarei feliz
em retribuir o favor,
algo que tornou bem mais fácil
ao vir aqui sozinho.
Não estou sozinho.
O plutônio
já transferiu a energia,
só precisamos ligar
e voilà!
- Não parece ligado.
- Por que não funcionou?
Não faço ideia!
Não importa
quantas pessoas você tem.
O resultado será o mesmo.
Mate-os!
- William, estamos sem tempo.
- Encontrei algo.
Havia uma sequência genética
de dupla hélice na fórmula.
Achei que fosse um erro,
mas o dispositivo só pode ligar
usando um código
de DNA específico.
Oliver.
Oliver, precisamos de você aqui
para ligar o dispositivo.
Oliver, vá!
Yao Fei,
se isso funcionar...
Vamos nos separar de novo,
mas os mortos nunca se vão.
Eu te cubro!
Não conseguirão atrasar
por muito tempo.
- Rápido.
- É acionada por toque.
Assim que você pegá-la,
irá ligar...
Não sei o que acontece
depois disso.
Tudo bem.
Isso foi anticlimático.
- Mas que merda.
- O que foi?
O DNA do meu pai não bate
com a sequência especificada.
Significa
que não podemos ligar?
Você não pode.
Mas ela pode.
Do que está falando?
A sequência de DNA
não é do meu pai.
É sua.
Só eu que acho
que isso não está indo bem?
Precisamos ganhar
mais tempo.
Meu Deus, odeio essa ilha!
Disse tudo.
Achei que a arma nos ajudaria
a sobreviver à Crise.
Foi o que Novu me disse.
Quer dizer
que você é a arma?
Johnny.
Entendo porque
precisa fazer isso.
Lyla, você está bem?
Preciso ir.
Pessoal,
falei com a ARGUS
e a Lyla organziou um resgate
antes de tudo acontecer.
Vai estar a qualquer minuto.
Então vamos todos
para casa.
A mamãe
sabia o que ia acontecer
com ela?
Não, ela ficou tão surpresa
quanto nós.
Novu ama surpresas,
não é?
O que quer que Mar Novu
tenha planejado para Lyla,
ela dará conta.
Quanto tempo temos
antes da Crise?
Não muito.
Devíamos terminar
de arrumar as malas
antes do bote chegar.
Concordo.
Chega de férias na ilha.
Ei, pessoal.
Eu só queria...
Queria agradecer vocês dois
por estarem lá por mim,
independente de tudo.
Por que isso parece
com um discurso de despedida?
Passo, não aceito.
Enquanto não acabar,
não acabou, Oliver.
Vamos.
Não sei o que dizer.
Estou feliz de estar
de volta na equipe.
Sinto muito.
Vou ficar bem.
Dig me arranjou
um médico chique da ARGUS.
O bote está quase pronto.
- Tudo bem aqui?
- Sim, devíamos ir.
Quase esqueci,
foi isso que me trouxe até aqui,
no futuro.
Em direção a você
e à equipe.
Achei que fosse querer
de volta.
Não preciso.
E acho que deveria
ficar na família.
Quando Felicity me deu isso,
ela disse que era
um símbolo de reconexão.
- Ela estava certa.
- Normalmente ela está.
Não, fique com você.
William, o que você fez...
Você é um herói.
Eu tive um ótimo exemplo.
Significou muito para mim
ter tido uma chance
de ver o homem
que se tornou.
Espero que me perdoe
por várias coisas.
Pai, já perdoei.
Sei que para você
só se passou um ano,
mas para mim foram vinte.
E quando eu era criança
não entendia o que significava
lutar por algo maior
que você mesmo,
mas agora eu entendo.
E tenho muito orgulho
de você, pai.
Não tanto quanto eu tenho
de você.
- Vou te abraçar.
- É bom mesmo.
Tentando descobrir
onde Lyla foi?
Não consigo pensar
em outra coisa.
Sei que foi um sacrifício
que ela precisou fazer
pelo multiverso.
Sinto que estou sempre
te pedindo favores.
Qualquer coisa para você,
Oliver, sempre.
Preciso que as crianças voltem
para 2040,
de alguma forma,
antes que tudo aconteça.
Eu estava pensando o mesmo.
Vou garantir
que cheguem em casa seguros.
Mais uma coisa.
Quando isso acabar,
encontre Felicity
e diga à ela que não quero
que Mia e William
cresçam separados.
Acho que merecem
crescerem juntos.
Vou dizer à ela.
Sabe, Oliver,
há muito tempo eu te disse
que um soldado nunca deixa
o irmão ir à guerra sozinho.
Acho que por isso
foi tão difícil aceitar a ideia
de que você
não sairia dessa.
Senti como se falhasse
com você.
Você nunca poderia
falhar comigo, John.
Ficarei do seu lado
enquanto puder,
mas sei
que precisa fazer isto sozinho.
Toda missão tem um fim.
Gostaria
que essa não tivesse.
Não poderia ter feito
nada disto,
nada sem você.
Você sempre me apoiou.
E o melhor homem
que já conheceu?
Isso também.
Vamos sair daqui,
não quero que o barco espere.
Estarei logo atrás de você.
Tenho mais uma coisa a fazer.
- Oi.
William disse
que te encontraria aqui.
Pensei que seria a primeira
a subir no barco.
Você está bem?
Minha vida toda
ouvi histórias sobre você.
O lendário Arqueiro Verde
e a equipe dele.
Deveria estar orgulhosa
de você.
Porque você é um herói.
Mas só o que via era a razão
de você não estar comigo.
E é difícil esquecer isso.
Nunca quis te fazer sofrer.
Eu e sua mãe
queríamos te proteger.
Eu sei.
Agora eu entendo.
Por muito tempo,
odiei este lugar.
Penso em todas as pessoas
que essa ilha me tirou.
Isso me deixava tão bravo.
- Mas não está agora?
- Ainda estou um pouco bravo.
Esta ilha
me ensinou a sobreviver.
Transformou-me
em outra pessoa.
Alguém melhor
do que era antes.
Então,
apesar dos meus sentimentos,
não há histórias para contar
do Arqueiro Verde
sem incluir Lian Yu.
Também não estaria,
neste momento,
olhando para minha filha.
Obrigada por me deixar fazer
parte da sua história.
Mesmo que tenha sido
por pouco tempo.
Algo me diz que você criará
suas próprias histórias.
- E agora?
- Precisa voltar para casa.
E esteja preparada
para o que vier depois.
Certo.
Pai.
- Lyla?
- Não mais.
Agora sou um prenúncio
do que está por vir.
- E isso...
- Sim.
A Crise começou.
Por tantos anos,
viajei através de mundos
CENTRAL CITY
9/12/2019 - 23h58
em todo o multiverso
para fazer uma coisa,
matar você.
E agora, aqui,
você salva minha vida.
Aceite
e comece sua vida de novo.
Mostre-me.
O conhecimento
está dentro de você.
CONTINUA EM...
CRISE NAS INFINITAS TERRAS