Anteriormente...
Como isso é real?
- Foi o Novu.
- Como paramos um deus?
- Estou trabalhando nisso.
- Olá, esconderijo!
Por que chamou
a artilharia pesada?
Terra-2 foi destruída
por uma onda de energia.
Deve ser forte o suficiente
para impedir um deus.
- Sim, Curtis?
- Seja o que for
posso replicar,
mas tem uma complicação.
É super ilegal,
porque requer plutônio.
- Mas conheço um cara.
- Certo, onde ele está?
- Rússia.
- Pode recuperar minha Terra?
Recuperar seu universo
exigirá uma única tarefa.
Você tem que trair
Oliver Queen.
Então esse é o segredo,
uma bola de tênis.
Sabe como ficar afiado,
como uma faca de um chef?
Não sei cozinhar.
Faz sentido.
Fazer isso o manterá afiada.
Um disparo direto e preciso
fixará a bola.
Se deixar de concentrar
um pouco...
Ela desvia.
- Pronta?
- Manda ver.
Achei que fosse mais difícil.
Só foi o aquecimento.
Pronta?
*
Cada flecha especial
tem um propósito específico.
O que essa faz?
Flecha explosiva,
carga útil mais leve,
destinada a desviar e desativar.
Flecha ácida,
destinada a romper secretamente,
ou enfraquecer estruturalmente.
Flecha dupla,
para se proteger e atacar.
Todas são apenas ferramentas.
Se confiar demais,
acabam se tornando muletas.
Por que então usá-las?
Para sair de um combate.
Ou para impedir,
antes que comece.
Nada mal.
Qual a próxima lição?
Arrow S08E05
"Prochnost"
»- Equipe Archers -»
gabrielzevedo l gerson
**
Nyssa te ensinou bem.
Minha mãe garantiu isso.
Como fez isso?
Aceleração variável.
Está bem?
É tudo sobre o tempo.
Sempre praticando,
continuamente,
acaba fazendo naturalmente.
Certo, vamos de novo.
Não quer descansar um pouco?
Ela é uma máquina,
não precisa de pausas.
E por falar em máquinas,
preciso mostrar algo.
Criei um algoritmo
de reconhecimento facial
para encontrar o general
que Curtis falou.
Foi mais difícil do que parece,
sem ofender a Felicity,
mas esses computadores
têm um milhão de anos.
E a Rússia é um país
muito grande.
- William.
- Desculpe.
O nome dele é Alexi Burov,
e está em Moscou.
Curtis disse que a onda de
energia que destruiu a Terra-2
pode ser replicada, significa
que podemos usá-la como arma.
E um pouco antes
de sair dos radares,
Burov estava trabalhando
em uma arma chamada:
Gerador de ondas de pulso.
- Certo, precisamos disso.
- E do plutônio.
É a única coisa
que pode alimentar essa arma.
Plutônio como em uma
bomba nuclear?
Onde conseguiremos isso?
Bialya.
Há uma instalação
perto da fronteira
onde todos os tipos de material
radioativo são armazenados.
Uma dupla é o suficiente
para o trabalho.
- Certo, vai com o Connor?
- Não.
Na verdade, ele foi ver
como estava a mãe,
mas prometeu não ser visto.
Pensei em outra pessoa
para ajudar.
Gostaria que vocês dois
nos acompanhassem na Rússia.
- Está bem?
- Sim.
Viajaremos ao amanhecer.
Melhor ir comprar uma parca.
Na Rússia é tão frio assim?
Não perde por esperar.
Parece estar indo muito bem
com eles.
Nunca achei que iria
conhecê-los, e gostei disso.
Foi por isso que os convidou?
Prometi a Mia que continuaria
treinando-a,
e acho que é importante verem
como agimos em campo.
Tem certeza de que a Rússia
é o lugar certo para ensiná-los?
- Esteve lá em uma época sombria.
- Foi há muito tempo.
Sou um homem melhor, diferente.
Acho que posso ensiná-los
sem lhes mostrar o mal.
Espero que sim.
O que está fazendo aqui?
Nosso amigo em comum
me enviou.
Está trabalhando com o Monitor.
Por quê?
- É complicado.
- Sério?
Porque ele destruiu minha Terra,
parece bem direto para mim.
Não foi ele.
Está tentando salvar os mundos,
não os destruir.
Todas as coisas que me falou,
estava fingindo para me ajudar.
Deveria ter desconfiado.
Eu não estava fingindo.
É difícil de acreditar, Lyla,
depois dessa mentira.
Não importa no que acredita.
Assim como eu, está aqui.
Quer recuperar sua Terra ou não?
O que ele quer?
Oliver está indo para a Rússia.
Para roubar um projeto
de uma arma.
Precisa detê-lo.
Achei que Oliver fosse
seu amigo.
Ele é, mas isso é maior que ele,
maior do que qualquer um de nós.
Seja lá o que o Monitor
te ofereceu deve ser
algo muito importante para
trair todos que se preocupa.
Estou fazendo isso por eles,
para protegê-los.
Vai me ajudar?
Sim, vou.
Me avise
quando estiver pronta.
E achei que eu deveria
ser a vilã.
- Precisa de ajuda?
- Sim, estou procurando Jason.
Jason, tem um visitante.
Como vai, Jason?
Como me achou?
O filho de Oliver, William.
Ele te encontrou.
O filho de Oliver
não tem 13 anos?
Sim.
É uma longa história.
Tenho a sensação de que não veio
até aqui só para me atualizar.
Não.
Preciso de sua ajuda, Roy.
Seja lá o que for, não posso.
Desculpa.
Nem ouviu o que tenho
a dizer, cara.
Porque não preciso.
Sabe o que fiz.
Não sou mais
um herói, John,
- não com minha condição.
- Então vai me abandonar,
- igual fez com Thea?
- Não.
Thea disse a Oliver que você saiu,
cara, sem sequer dizer adeus.
Foi o melhor
para nós dois.
Eu precisava de um novo começo,
que é o que estou fazendo agora.
Certo...
Foi bom ver você, John.
Roy...
Olha, cara,
sei que no início deste ano
foi uma luta para você,
mas esta crise é uma ameaça maior
de tudo que já enfrentamos.
Eu não estaria aqui, cara,
se não precisássemos de você.
Se eu decidir ajudá-lo,
- vai ser uma coisa única.
- É tudo que peço.
Espero que não se importe, mas...
Eu trouxe uma roupa diferente.
- Então aqui é a Rússia.
- Não era o que esperava?
Pensei que haveria
menos sujeira.
É muito rude para insultar
a terra natal do homem.
Olá, Anatoly.
Oliver Queen...
Meu irmão.
Acha que talvez
eu te soque de novo?
Nunca passou pela minha cabeça.
Bem-vindo à Rússia,
meu americano favorito.
*
Eu já vi algumas coisas
muito loucas na minha vida,
mas os filhos adultos
de Oliver Queen no meu bar...
Espero que não pensem
mal de mim.
Última vez que nos conhecemos
você era pequeno
e eu estava do lado errado
da história.
Água de baixo da ponte.
Eu já gosto desse.
Fiquei surpreso ao saber
que você estava na Rússia.
Pensei que Maldivas
seria permanente.
Com Diaz morto tenho
razão para ficar longe.
Você ficou entediado.
Sinto falta de Borscht.
Então eu me reinvento.
Sou o dono do bar.
Mas também me inspirei. Tenho
receita muito boa de Piña Colada.
Experimente, é uma delícia.
Quem não gostaria
de lembrar dos trópicos
nesses invernos frios da Rússia?
Aparentemente, seus clientes.
Bom ver que essa
ainda é encantadora.
Como está indo a busca
pelo General Burov?
Não é nada fácil.
Mas tenho amigos
que posso ligar.
Eu sei, mas não quero
que eles se envolvam nisso.
Por que não? Se ele tem
amigos que podem ajudar...
Mia, com todo respeito, as pessoas
que Anatoly está descrevendo...
Não são amigáveis.
Vamos manter isso na família,
certo?
Certo.
Eu trabalho para encontrar Burov
da maneira mais difícil.
Acha que uma arma de energia
vai parar esse Monitor?
Essa é a esperança.
Por que este lugar?
Os militares armazenam todo
o seu excesso de plutônio aqui.
O problema
é que é impenetrável.
É por isso
que me pediu para vir.
Precisa de um especialista
em B&E para entrar?
Sim. Na verdade,
é mais um esmagar e pegar.
Há uma remessa
chegando esta noite.
Vamos roubar o plutônio.
Antes de entrar.
Vai.
Por que não trazer
Dinah ou Rene?
Estão com as mãos lotadas
em Star City.
Deve ser estranho, certo?
Oliver conhecendo
seu futuro filho.
Sim.
Ele não é o único.
No futuro, adotei o filho
de Ben Turner,
Connor.
Ele é um agente na Knightwatch,
uma versão futura
da ARGUS.
Parece que ele teria sido um
grande candidato para essa missão.
Não precisava de mim
para isso, John.
Então, o que estamos
realmente fazendo aqui?
Você disse
que queria se redimir.
Não pode fazer isso
consertando carros.
Você faz isso retornando
para a equipe.
Sei que acha que não pode controlar
sua sede de sangue.
Isso é porque não descobriu
a maneira que funciona.
Porque não tem maneira.
Então, seja lá o que for dizer,
não quero ouvir.
Olha, já estamos aqui,
então vou ajudá-lo.
Mas assim que terminarmos,
vou desaparecer
para um lugar onde
nem o William me encontre.
Tenho as clássicas
boas e más notícias.
Achei o general Burov.
São as más notícias?
Estou confuso sobre a ordem.
A má notícia é que gosta
de apostar em sangue.
Só existe um lugar
para encontrá-lo:
Krovavaya Banya.
"O banho de sangue".
Isso não soa adorável?
Não é adorável,
é um clube de luta.
Exatamente onde a encontrei.
Ele encontrou você aonde?
Quando eu saí de casa,
precisei ganhar dinheiro.
Então lutei e ganhei.
Tal pai, tal filha,
não é, camarada?
Você, eu e Laurel,
vamos ao clube
para encontrar o Burov.
Vocês dois vão ficar aqui.
Não ouviu o que eu disse?
Cresci em clubes de luta.
Não cresceu em clubes de luta
da Bratva.
Por que nos trouxe nessa
missão se não vamos o ajudar?
Esta não é uma missão comum,
é a Bratva.
São pessoas terríveis,
e vocês são meus filhos.
- Não somos crianças.
- Pra mim, você é.
Sinto muito,
mas é assim que vai ser.
Então é isso que os russos
fazem para se divertir.
Suponho que queremos
conversar com o general
sem ter que cruzar
com a Bratva.
Vamos nos mover rapidamente
e manter a cabeça baixa.
Lá está o general.
Droga, que entediante.
General Burov.
Sou Anatoly Knyazev,
amigo do Danik.
Danik fala demais.
O que quer?
Sua experiência
com algo sensível.
Para sua sorte,
essa luta está um tédio.
Vamos conversar.
Abandonei o projeto de
gerador de ondas de pulso.
Muito imprevisível,
foi um mau negócio.
Então, por que deveria
dar a você...
Kapiushon?
Não devia ter mantido
sua identidade secreta
em segredo?
Significa que não vai nos dar
o projeto fácil.
Não precisamos terminar assim,
estou disposto a fazer acordo.
Certo, o que quer?
Um lutador, alguém para
derrubar o favorito.
Não quero ficar
mais entediado.
Deve ser fácil para você,
Kapiushon, não?
Se eu vencer,
você nos entrega o projeto.
- Negócio feito.
- Excelente, farei o que foi dito.
Viu aquele gigante, né?
Tem o dobro do seu tamanho.
Então dou a ele
meia chance de vencer.
*
Algum problema?
Nenhum.
Oliver parece pensar
que você é uma heroína.
Não tenho tanta certeza.
Acho que você é como
um leopardo da neve,
não pode mudar de lugar.
Você mudou.
Preocupe-se menos comigo
e mais com seu amigo ali.
Vou verificar o perímetro.
Impressionante, não?
Anatoly, vamos nos preparar
para sair.
Muito bom. Acho que não fez
muitos amigos por aqui.
Mas eu sou um homem
de palavra.
Não tão rápido.
Precisa aprender a não se meter
nos negócios de outras pessoas.
Oleg, que prazer.
Realmente achou, que poderia
fazer negócios
no território da Bratva,
sem avisar?
Claro que não, ele está apenas
recebendo sua recompensa.
Ele não é um mero lutador,
não é, Oliver Queen?
Como sabe quem você é?
Todos na Rússia
conhecem o Kapiushon.
Não vamos lutar com você
ou com a Bratva.
Foi para isso que viemos.
Pegaremos, e sairemos.
O general só faz negócios aqui
porque deixamos.
Mas não deixamos mais.
Não!
Mia.
*
Você está bem?
Sim, eu estou.
Onde estamos?
Provavelmente em algum
esconderijo da Bratva.
Falei pra não interferir,
o que estava pensando?
Precisávamos
terminar a missão.
Entende que eu já tinha
resolvido?
Aparentemente não, considerando
que estamos amarrados em um porão.
Por que ele te chamou
de "Kapiushon"?
Kapiushon é um apelido
que a Bratva me deu.
Significa "capuz".
Você era um membro da Bratva.
Deveria ter me dito.
Não queria que se envolvessem.
- Sei me virar sozinha.
- Não é disso que se trata.
Então o que é?
Droga.
Amarramos seus polegares.
Teve muitos problemas
para conseguir isso.
Mesmo com nossos recursos,
não conseguimos descriptografar.
Deve valer muito.
Diga-me o que é.
Não.
Só vou perguntar mais uma vez.
Você tem 5 segundos.
- Cinco.
- Não conte nada a ele.
Quatro.
Três.
Dois.
É um projeto,
de uma arma
que Burov estava construindo.
Foi tão difícil falar?
Agora podemos passar
para a próxima fase.
Quais são as chances
do meu pai e irmã
que estão com a máfia russa,
não estarem mortos?
Pequenas e diminuindo
a cada segundo.
Os celulares não estão online,
por quê?
Devem ter sido destruídos
para não os rastrear.
Não é a sua família
que vive injetando
dispositivos de rastreamento?
Normalmente, eu diria
"Deus, espero que não"
mas agora acho que
posso ver as vantagens.
Já hackeou uma câmera
de segurança?
- Não.
- Meus parabéns,
está prestes a aprender
e diretamente da Rússia.
Está bem.
A remessa deve estar
por perto.
O que o fez esperar até agora
para falar?
Acho que Connor lhe disse
algo ruim sobre mim no futuro.
Não é apenas sobre você.
Diga-me.
William encontrou você
em Lian Yu.
Depois de estar lá por anos,
em algum exílio auto imposto.
Nunca me livrei da minha sede
de sangue?
Sabia de tudo isso e ainda achou
que poderia vir me salvar?
Porque sua história
não terminou.
Você pode ter ido para Lian Yu,
mas não terminou lá.
Felicity enviou William
para encontrá-lo,
porque ela acreditou em você.
Você volta à cidade, os ajuda
a salvar a cidade, Roy.
Como isso é possível?
Porque encontrou o caminho
para controlar
sua sede de sangue.
Você descobriu que fazia
parte de uma equipe.
Manteve distância porque
acreditava que era um perigo
para todos ao seu redor,
mas a verdade
é que não acreditava que poderia
lidar sozinho com o passado.
É bastante ousado,
me dar a resposta 20 anos antes.
Espero que desta vez,
não precise esperar tanto tempo.
Não toque nela,
te contei tudo o que sei!
Vamos ver.
Na linha.
Não.
Mia, não.
Mia!
Toque a campainha.
Você tem 60 segundos.
Começando.
O tempo acabou.
Eu precisava ter certeza,
de que não estava mentindo.
Consegui, imagens da Mia
e do meu pai
vindo de um armazém,
no leste da cidade.
Obrigado,
satélites russos ilegais.
Ótimo, agora vamos salvar o dia.
Você está bem?
Eu deveria ter conseguido.
Consegui folga suficiente agora.
Para fazer o que?
Que isso?
Desloquei meus polegares.
É uma técnica útil
se ficar amarrado.
Se torna um hábito.
Precisa me ensinar
a fazer isso.
*
Então não tocou a campainha.
Ainda assim,
muito impressionante não morrer.
Não deveria ter dito
o que havia no dispositivo.
Teriam matado você
se eu não dissesse.
Ou teríamos escapado
sem você dizer.
Podemos ter essa discussão
depois de termos o projeto?
Oleg deve descobrir
quanto valem.
Ele é um empresário inteligente.
Ele descobrirá uma maneira
de vendê-lo.
Precisamos descobrir quando e
onde a venda acontecerá,
e depois vamos recuperar.
Deixe-me adivinhar.
Eu e William ficaremos
no bar, certo?
Vocês vão para casa.
Não.
Sinto que há menos
drama por aqui.
Como assim "não"?
Sinto muito, mas acabamos
de salvá-lo de ser assassinado.
Eu concordo com a Mia.
Sim, mas Mia acabou de ser
sequestrada pela Bratva.
- Você também foi.
- Eu sou seu pai.
E o meu trabalho
é proteger vocês.
Nós não precisamos disso.
No futuro, somos nós
que estamos salvando a cidade.
Não estamos no futuro.
Alguns meses atrás,
estava com coração partido
antes de ir embora.
Porque não consegui te ligar,
pois você estava
na casa dos seus avós,
Então entrei no seu quarto
para te ver pela última vez,
e você olhou para mim
do seu berço.
E porque escolheu nos proteger,
tive que passar minha
vida inteira sozinha.
Não tive a chance
de conhecer meu irmão,
de conhecer você.
Lamento que tenha sido assim.
E vocês podem decidir
por si mesmos
o quanto me odeiam, e quanto
me culpam pelo que fiz.
Mas fiz uma promessa à sua
mãe para mantê-los seguros.
E não há mundo,
não há universo,
nem passado,
presente ou futuro
onde eu quebro essa promessa.
Tudo bem.
Está pronto?
Sempre estive.
Vamos!
Deve ser um alarme
de segurança.
- Eu pego a carga.
- Eu vigio.
Olhe para mim, cara.
Roy, está tudo bem.
Conseguiu?
Está bem aqui.
Vamos embora.
ALVO LOCALIZADO
- Seu contato disse algo?
- Nada.
Essas coisas levam tempo.
Não sei você, mas posso lidar
com essa demora, bebendo.
Estou bem, obrigado.
Se por bem, você quiz dizer,
mal-humorado,
você está sim.
Foi porque estragou
as férias em família?
Pedi que fossem pra casa,
para protegê-los.
Não acha que podem lidar
com isso sozinhos?
Sim, conseguem, mas eu...
Quero mantê-los longe
da Bratva.
Quer dizer, mantê-los longe
do seu passado na Bratva.
Foram tempos sombrios.
Isso é compreensível.
Você tem vergonha.
Você realmente fez
algumas coisas terríveis.
Obrigado por lembrar.
Mas também fez
algumas coisas boas.
É importante
que eles vejam os dois.
Mas por que eu compartilharia
um dos piores erros
da minha vida, com meus filhos?
Essa é a coisa sobre o ensino.
Não é sobre o que
você quer dizer.
É sobre o que eles
precisam ouvir.
Lembra da primeira
coisa que te ensinei?
Viver não é para os fracos.
Seus filhos não são fracos,
Oliver.
Também não são crianças.
Não importa o que diga,
eles podem lidar com isso.
Caso contrário,
nunca aprenderão a ser heróis.
Seria péssimo ser essa porta.
Se veio para tentar me animar ou
qualquer outra coisa, desista.
Não se iluda.
Simplesmente não aguentava
mais o cheiro daquele bar velho.
Cheira a repolho.
Uma das coisas que não
vou sentir falta desse lugar.
Então vai mesmo para casa?
Por que não?
Meu pai não me quer aqui.
Meu Deus, quanta deprimência.
Para você é fácil dizer.
Por quê?
Você é a Canário Negro.
Tudo o que já ouvi são histórias
sobre o quão boa é.
No futuro,
você até me salva uma vez.
Como se não fosse nada.
Tem certeza de que realmente
está falando de mim?
Pode parar
com essa falsa modéstia.
Algumas pessoas são
moldadas para serem heróis,
outros nem tanto.
Tudo isso porque não tocou
uma campainha estúpida?
Eu também não consegui
salvar a Zoe.
Toda vez que tento ser
igual ao meu pai,
ou tento provar que posso fazer
o mesmo que vocês.
Eu fracasso.
Acha que seu pai é melhor?
Se está tentando ser
igual a nós, não tente.
Somos tão imperfeitos
quanto qualquer um,
especialmente eu.
Tudo o que pode fazer
é ser você mesma.
O que isso quer dizer?
Você é o tipo de pessoa
que simplesmente desiste?
Será que temos tempo para mais
uma briga antes de partirmos?
Não estou procurando briga.
Então não nos mande para casa.
Não vamos embora.
Ótimo, porque preciso
da sua ajuda.
Oleg venderá o dispositivo
na luta de hoje à noite.
E como vamos entrar?
Conhecem nossos rostos.
Correto, usamos isso
a nosso favor.
Você e eu vamos lutar juntos,
como uma equipe.
Você pode nos ajudar
a entrar.
Desculpe, não tive tempo
de lavá-lo a seco.
Sou realmente um cara
por trás da tela,
mas que terno lindo.
O que Anatoly e eu faremos
enquanto vocês estiverem
brincando de lutinha?
Quando Oleg ver
que somos nós no ringue,
isso causará uma distração.
E vocês pegam o dispositivo.
O que acha?
Estou dentro.
Cara rico e extravagante
é o papel que nasci
para desempenhar.
E você?
Por que não?
Vistam-se.
*
Mais duas vítimas. Ninguém sobreviverá
ao banho de sangue?
Estão preparados
para mais um round?
Façam suas apostas!
Agora entendo porquê chamam
de banho de sangue.
Tem certeza disso?
Apenas nos leve, por favor.
Quanto quer para lutarem?
A fila está cheia.
Não há realmente nenhum preço?
Não de você, americano.
Se não se trata de dinheiro,
então que tal apostas?
Alguém já sobreviveu
a 6 homens antes?
Nunca.
Os meus conseguem lutar
contra seis.
Você é o próximo.
Realmente precisamos estabelecer
recordes hoje à noite?
Gosta de um desafio, não?
Só por favor, não morra.
Anatoly, estão em posição?
Sim, nenhum sinal
de grandes apostadores.
É uma boa hora para atacar.
Quanto tempo nós temos?
Cinco minutos, mais ou menos.
Isso vai ser divertido.
Vi o que é capaz de fazer,
confie nos seus instintos, certo?
Confio em você.
Cinco minutos
contra seis assassinos.
Quem poderia ser tão ousado?
Qual o seu nome?
Meu nome é Kapiushon.
Já encontramos um par
de desafiantes dignos?
Vamos ver!
Os compradores estão a caminho.
Quer que paremos a luta?
Não, prepare os homens.
Se esses dois sobreviverem,
vamos matá-los.
E a compra?
Pode esperar.
É a nossa deixa.
O Pakhan ainda estará protegido.
Eu cuido dele.
Fique observando.
Conseguiram o projeto?
Não se mexa ou eu atiro.
Você disse para ficar
observando.
Peguei, vamos.
Me acostumaria facilmente
com isso.
*
Parabéns, meu americano favorito
agora é você.
Não se anime, ele tem muitos
americanos favoritos.
- Você falou com o John?
- Falei.
Ele conseguiu o plutônio
com ajuda do Roy.
Só precisamos criar
uma onda de energia
para destruir um ser espacial
que tudo sabe. Fácil.
Antes disso, gostaria de propor
um brinde.
Para Mia e William.
Não poderia ter
feito isso sem vocês.
Vashe zdorovie.
Na verdade,
aqui dizemos "prochnost".
Prochnost?
Prochnost, significa força.
Significa muito mais que isso.
Se importaria de me dar
um minuto
com esses dois, por favor?
Deixe a garrafa.
Sei que não falei com vocês
sobre o meu tempo na Rússia.
E isso é porque houve
algumas coisas que fiz aqui
de que não tenho orgulho.
Como estou começando a entender
o fato de que vocês cresceram,
Estou me acostumando com isso.
Se eu quero protegê-los do mal
não adianta se não tivermos
um bom relacionamento.
A partir de agora,
o que quiserem saber sobre mim,
qualquer que seja
a pergunta, façam.
Como desloca os polegares?
Não acredito que perdi isso.
Talvez algo um pouco
menos doloroso.
E sobre a ilha em que esteve?
Lian Yu.
É "purgatório" em mandarim.
Acha que será o suficiente?
Acho que sim, deve funcionar.
Roy, obrigado pela ajuda,
cara.
Foi bom ter você de volta,
mesmo que para uma última missão.
Acho que vou ficar
por mais um tempo.
Se vão enfrentar
um deus do espaço,
acho precisam de toda
a ajuda possível.
Fico feliz que mudou de ideia.
Quando eu conheci o Oliver,
ele me deu um propósito,
mas também me deu
todos vocês.
Se fazer parte da equipe,
é o que me ajuda no futuro,
então por que esperar?
Além disso, sinto falta
desse lugar.
Bem-vindo de volta, Roy.
Não esquece de me enviar a foto
do meu pai com esse cabelo.
Não se esqueça de perguntar
sobre a tatuagem da Bratva.
Nos completamos.
Costumávamos, na verdade.
Quero saber mais
dessa história logo.
Obrigado.
Pareço sempre estar
em dívida com você.
Sem ressentimentos.
Éramos amigos,
fomos inimigos.
De agora em diante,
sejamos apenas irmãos.
- Não do tipo da Bratva.
- Não.
Família de verdade,
como a que você tem agora.
Eu posso ser o tio do pavê.
Ser pai realmente
combina com você.
- Adeus, irmão.
- Obrigado.
Adeus, Oliver.
Vamos.
Laurel.
Quero te dizer algo.
O quê? Uma última piada
russa para rirmos na estrada?
Desculpe duvidar de você.
Acho que os leopardos realmente
podem mudar de lugar.
Ou no seu caso, pássaro.
Achei que não fosse sentimental.
Talvez tenha mudado,
como você.
Trouxe o projeto?
Sobre isso,
decidi não me juntar a você,
e ao desastre da moda cósmica,
com quem está se metendo.
Então não terá
sua Terra de volta.
Se ter de volta, significa ser
a pessoa que eu costumava,
qual o motivo de querer?
Você realmente mudou.
Sou nova nesse jogo
de fazer a coisa certa,
mas você deve contar
a verdade à sua família.
Ainda não.
Então isso vai ser
um pouco estranho.
Não pude acreditar.
Sinto muito.
Lyla, o que você fez?
ArchersBR.com
Siga-nos!
@ArchersBR