Anteriormente em
Crise nas Infinitas Terras...
Existe uma onda
de antimatéria
percorrendo
esse universo,
destruindo tudo
pelo caminho.
Ele lutou até seu
último suspiro
sabendo que cada momento
significava outra vida salva.
Dig, estamos trabalhando
em trazê-lo de volta
do mesmo jeito que ele
me trouxe de volta, lembra?
Está falando de uma
viagem até o Purgatório?
- Sim.
- Tudo bem. Conte comigo.
Preciso que
volte para nós.
Você é meu irmão.
Não posso te perder, cara.
Oliver Queen.
- Quem é você?
- Jim Corrigan,
mas também
sou Espectro.
É sua vez agora.
Apenas você pode
acender a faísca, Oliver.
É o seu destino.
ONDA DE ANTIMATÉRIA
DETECTADA APROXIMANDO
O que está acontecendo?
Iris!
ALERTA: TERRA-1 DESTRUÍDA
Onde estamos?
Esse é o Ponto de Fuga.
É um ponto fora do
espaço e tempo.
- Tem algo errado.
- Não.
O que você fez?
Bom, eu segurei
"O Livro do Destino",
e pensei que o destino
merecia uma releiturazinha...
O que faremos agora?
PLANETA MALTUS
DEZ MIL ANOS ATRÁS
Estamos prontos?
Quase.
Você deveria
se vestir.
Eu te amo.
Ok. Esse será o primeiro
teste de pulo temporal.
Todos os sistemas
funcionando.
Eu estou ridículo.
Isso é mesmo a moda
na Aurora dos Tempos?
A roupa contém um escudo
que protege contra...
- A radiação coronal...
Meu corpo será...
sim, sim, sim.
Estou familiarizado
com o contexto,
mas você não poderia
ter criado algo
um pouco menos...
volumoso?
Me lembre de novo, por
que me casei com você?
Você tem um gosto para
homens com muita ambição.
Está vendo essa cascata
de fluxo quântico?
Sou apenas um viajante
do tempo aqui, meu amor.
Você é a
Monitora.
Criando portal quântico.
Campo está estabilizando.
O portal está
sendo criado.
Próxima parada...
A Aurora dos Tempos.
Estou na Zona Temporal.
Queria que pudesse
ver isso, Xneen.
O local de nascimento
de toda criação.
É lindo.
Mar, estou recebendo dados
aqui que não entendo.
Sua presença corrompeu
a Zona de alguma forma.
Está soltando radiações
que nunca vi antes.
Acho... acho que isso
possa ser antimatéria.
Você tem que sair daí.
Saia daí agora!
Xneen... Xneen,
consegue me ouvir?
Algo deu errado.
Não acho que isso seja
a Aurora dos Tempos.
Não, isso é.
Só não é
a Aurora dos Tempos
do nosso universo.
O quê?
Você chegou no limite
entre o nosso universo
e seu oposto.
Um anti-universo?
Seu corpo foi impregnado
com radiação coronal.
A roupa não
conseguiu conter.
Mar? Mar,
consegue me ouvir?
Me desculpe, meu amor.
Minha grande ambição...
condenou a todos nós.
Um Crossover para
legendar o Crossover
ArchersBR (ArroJJ e Gabriel), DCLegendsBrasil (Ana e Plínio), DCTVHeroes (João),
EquipeLegends(zCabral), MáfiaOlicity (Amanda e Mariana), Rafaela e Pedro.
O PONTO DE FUGA
Querida Amanda,
Então...
você está morta
junto com, bem...
todo mundo.
Todo mundo que já viveu
em qualquer realidade,
e eu, eu deveria
ser um Paragon,
um entre as sete pessoas
que deveriam ser
a última, a melhor
chance do Multiverso.
Eu não vejo assim.
A então chamada
Paragon do Destino,
ela nem acredita
mais no amanhã.
A Paragon da Coragem
passa todo dia
trabalhando exaustivamente,
treinando por uma
luta que nunca virá.
O Paragon da
Honra só medita
por horas sem fim.
A Paragon da Esperança
perdeu a dela...
E eu... passo meus
dias tentando adaptar
a tecnologia quebrada
desse lugar
para achar uma
saída para nós.
Cuidado, cuidado.
Narcisista,
sociopata, gênio do mal...
Há várias formas de
descrever Lex Luthor.
Idiota!
Por que eu não podia ficar
preso no limite da eternidade
com alguém com mais
de 200 pontos de QI?!
Mas acho que
"babaca"
é a que melhor
descreve.
Quanto ao Barry Allen, mais
conhecido como O Flash,
também conhecido como o Paragon
do Amor, ele simplesmente partiu.
Desapareceu.
E aí? Fazendo arte
moderna agora?
Oi, time.
Estamos adaptando
a tecnologia remanescente
dos mestres do tempo.
Sr. Luthor e eu achamos
o que pode ser um
um dispositivo de
teletransporte.
Para nos teletransportar
para onde exatamente?
Kate tem um
bom argumento.
Não há... nada
lá fora mais.
Então mandamos
alguém para testar.
- Eu vou.
- Não.
Já perdemos muitas
pessoas boas.
Obrigada por se
voluntariar, Lex.
Bem, isso é
muito hostil.
É porque eu matei seu
primo da realidade paralela?
Ligue isso.
Se isso funcionar...
Nós saímos daqui,
derrotamos o
Antimonitor,
e encontramos uma forma de trazer de
volta todas as pessoas que perdemos.
Talvez seja
pedir demais.
Tem alguma forma de
colocar isso para funcionar?
Foi um tiro no
escuro mesmo...
Cuidado!
Barry!
Onde estou?
No Ponto de Fuga.
Você sumiu
já tem meses.
Do que você...
Do que você tá falando?
Eu saí tem só
dois segundos.
Para onde?
Para a Força de
Aceleração. Eu não...
Eu não podia...
foi como...
Foi como correr em uma
montanha em Mach 10.
Eu não podia...
Não tem saída daqui.
O que você viu?
Tudo.
Eu vejo tudo agora.
Então você
está pronto.
Por que você me
fez reviver tudo isso?
Cada luta,
cada soco dado,
cada chute que
você acertou,
cada flecha que atirou,
tudo te trouxe até aqui,
a esse momento,
à batalha final.
Com quem vou lutar?
Não com "quem".
Com o quê.
O Antimonitor.
PURGATÓRIO
O adversário
do Monitor.
Não só um
adversário.
Um ser que está contra tudo
que já houve ou que haverá,
o próprio apocalipse
com vida e forma
e um terrível propósito.
Como eu derroto ele?
Com ajuda.
Está na hora de ir
buscar seus amigos.
Barry, espere. Você parece cansado.
Você precisa descansar.
Não. Estou bem.
Preciso tentar de novo.
Ei, Barry, é uma
péssima ideia, tá?
Só o esforço
pode te matar.
É melhor que
apenas ficar aqui.
Nós não vamos
deixar você se matar.
Saia do meu caminho!
- Barry!
- Não vamos deixar você
ir a lugar algum.
Tente me impedir.
Na sua condição, Barry,
não vai ser difícil.
Parem! O que quer
que aconteça,
não inclui nós ficando
uns contra os outros.
Talvez você esteja certo.
Talvez a Força de Aceleração
seja nossa última,
melhor chance.
E é.
A Força de Aceleração é
a chave para salvar vocês.
É a chave para
salvar todos.
Oliver?
Sim e não.
É complicado.
Belo uniforme.
Bem... Sith.
Oliver?
Eu sou Oliver Queen,
mas também
sou algo mais.
Mais o quê?
Alguns podem me
chamar de fantasma,
um Espectro que
está sincronizado
com todo o Multiverso.
Então ainda existe
um Multiverso?
Não. Ele se foi,
substituído por
sua antítese.
Um universo de
antimatéria.
O que precisamos
impedir que aconteça.
Nesse momento,
o Antimonitor
está na Aurora dos Tempos,
lutando para
fazer permanente
sua destruição
dos mundos.
Então nós vamos lá,
e acabamos com ele.
Ele é extremamente poderoso.
Nós 8 talvez não
sejamos o suficiente.
Nós precisamos de
um plano reserva.
Você tem nossa atenção.
Muitos milênios em um
planeta chamado Maltus,
Mar Novu tentou viajar para
o nascimento do universo,
mas ao invés disso,
abriu uma brecha
para o universo
de antimatéria.
Então o Monitor nos
deu o Antimonitor.
Correto. Então,
enquanto alguns de nós
lutam na Aurora
dos Tempos,
outros devem
ir para Maltus.
E impedir Novu de
liberar sua réplica?
Estou dentro.
Viajar para um mundo
alienígena? Estou tão dentro.
Igualmente.
Qual é. Você sabe
que não vai arriscar
me deixar de fora da sua vista
por nem um milissegundo.
Nós podemos ir para ambos
através da Força de Aceleração,
mas não consigo entrar
na Força de Aceleração agora.
É provável que seja porque
não existe mais o Multiverso,
mas você disse que você está
em sincronia com o Multiverso.
Isso inclui a Força
de Aceleração?
O que você está me pedindo
é muito perigoso, Barry.
Mas possível. Você poderia me dar
o impulso de energia que eu preciso.
Por favor.
Nós precisamos fazer isso.
A vida de todos depende disso.
Eu desbloqueei seu
potencial, Barry.
Tocando minha cabeça?
Use esse poder
com cautela.
Você confia em mim?
Você é Oliver Queen?
Sim.
Então eu confio em você com
cada célula do meu corpo.
Ótimo. Agora
corra, Barry.
Corra.
Tudo bem.
Obrigado pela ajuda.
Por que essa floresta alienígena
não parece mais alienígena?
Vamos focar. Mar Novu pode
estar em qualquer lugar,
e não é como se nós pudéssemos
pesquisar na Internet por ele.
Bom, na verdade,
talvez possamos.
Olhe para isso.
Qualquer cidade daquele
tamanho deve ter burocracia.
E...?
Bem, burocracias
precisam de alguma
central de banco de
dados para funcionar.
Se acharmos isso,
achamos Novu.
Isso é não é uma
má ideia. Lex...
Onde está Lex?
Desculpe, estou atrasado,
mas na verdade meu
trem estava atrasado.
Bem, o segundo. O primeiro
eu realmente perdi,
mas isso foi culpa
do meu taxista.
Eu tenho esse ótimo aplicativo
de trânsito, e ele pensou que...
Corporação Queen?
Não exatamente.
Você está na Força
de Aceleração, Barry.
O que houve com você?
Você não é...
mais o Espectro.
Ah, bem...
Estou perdido.
Também estou em algum
lugar da Força de Aceleração.
O Antimonitor atacou.
Estávamos separados
e eu estava usando
vários fragmentos
da minha essência
para manter eu, Sara,
J'onn e Kate juntos.
Por isso estou aqui.
Isto é...
Foi aqui que nos
conhecemos.
Existem poucas coisas mais
poderosas no universo
do que memória
e conexão.
Estou usando nossas memórias
de nossos amigos
e aliados
mais próximos
para não cairmos da
Força de Aceleração.
Espere, mas
e se cairmos?
Seremos consumidos
por antimatéria.
Posso ganhar
tempo, Barry,
mas precisa encontrar
cada um de nós.
A Força da Aceleração
é infinita.
Não sei por onde
começar a procurar.
Lembre-se, Barry,
memórias e conexões.
Precisa lembrar das
nossas maiores vitórias,
de nossas
terríveis derrotas,
dos momentos em que
nossos laços foram forjados.
Em que os laços
foram forjados.
Você consegue, Barry.
Precisa fazer isso.
Olá?
O que é isso?
Estou me fazendo
a mesma pergunta.
Não, isso não pode
estar acontecendo.
O que você está
fazendo aqui?
Posso te dizer, mas
primeiro, me diga
onde é aqui...
É um cosplay?
Quer uma selfie, mano?
- Foi mal.
- Não, nós não somos...
Eu também sou o Flash.
Você também é o quê?
- O Flash?
- O Flash.
- É complicado.
Gostei da sua roupa,
parece ser confortável.
Na verdade achei
a sua bem legal.
- Macia...
- Parece segura e...
É respirável.
Eu sou Barry Allen.
- Não!
- O quê?
O que isso significa?
Como isso pode...
Deveria ser
impossível agora.
Impossível "agora"?
Você não sabe
sobre o...
Meu Deus, não
faz isso comigo.
Não sei
sobre o quê?
- Você está bem?
- Meu Deus.
Falei para o Victor
que isso era possível.
O que isto significa?
O que acha que
está fazendo?
O que você deveria ter feito
quando nos deixaram aqui.
Chequei a área, tentei achar
possíveis armadilhas.
Estamos em um
mundo alienígena.
Imagina a quantidade de predadores
que estão nos esperando.
Não assistem filmes?
O que quer que esteja
planejando, eu irei descobrir.
Vou te impedir.
Duvido disso.
Em uma luta
entre mente contra músculos,
a mente vence, mas aqui...
Deixe-me facilitar
para você.
Pergunte-me o que
estou fazendo.
Vá em frente.
Certo, o que está
fazendo, Lex?
Dominação universal,
é claro.
Eu deveria ter mencionado,
que fiz algumas modificações
enquanto "O Livro do Destino"
estava fora da biblioteca.
O que está fazendo?
Estou cansado de
responder essa pergunta.
Movam-se.
Sim, a Canário Negro.
Ela tentou me calar,
mas não vai funcionar.
Não matei aquelas pessoas.
Eu sei.
Felicity me disse.
Um imitador, não é?
Odeio quando
isso acontece.
Cinco anos em
uma ilha deserta.
Esse tipo de coisa realmente
muda a pessoa, não é?
Deve ter sido difícil,
se não impossível
manter a sanidade
todos esses anos,
e aqui está você, fingindo
que está tudo sob controle.
Felicity estava certa,
deveria confiar nela.
Como posso fazer isso?
A percepção dela sobre você está
ofuscada por seu apego emocional.
Ela não está vendo
quem você realmente é.
Não tem ideia do que esta
cidade está enfrentando.
Na verdade,
eu faço,
e vou parar ele.
Quem é você?
INVASÃO EXTRATERRESTRE
ATACA TERRA
Eu quero limitar seu
envolvimento nisso.
Por quê? Por que eu
sou uma alienígena?
Acontece que também
sou a maior arma.
Você é uma incógnita,
e isso não é pessoal.
Exceto que
parece ser.
Quando eu... Quando eu
comecei a viver essa vida,
eu enfrentava ameaças
humanas sozinho,
e eu conseguia
lidar com isso.
E então veio
meta-humanos,
e eu consegui
enfrentar isso.
Acabo de descobrir que
há múltiplas terras,
e sofri lavagem cerebral a
bordo de uma nave alienígena.
Tenho certeza que
isso é irritante.
Eu não fico irritado.
Quando eu enfrento algo novo,
eu me retenho.
Certo ou errado,
é quem eu sou,
e é isso que faço,
então estou te pedindo
um pouco
de espaço
para que eu possa
estabelecer limites
para recuperar um pouco
a sensação de normalidade.
Receio que tenhamos
passado do normal.
J'onn, o que está
fazendo aqui?
Isso... é uma
longa história.
Supergirl?!
Supergirl,
por favor acorde.
- Oi.
- Ryan?
Sim. Eu acho que Lex
deu uma de Luthor em nós.
Pelo lado positivo, eu
nunca tinha ficado apagado
em um planeta
alienígena antes.
É quase a mesma coisa
que apagar na Terra.
Sem ossos quebrados.
Vai ficar bem.
Obrigado. Isso faz eu me questionar
novamente por que estou aqui.
Eu não tenho
poderes especiais
ou, sabe, poderes.
Eu sou a definição
do dicionário
de normal, e definitivamente
não me sinto
o Paragon de nada,
ainda mais Humanidade.
Espere.
Tem certeza que vocês
pegaram o cara certo?
Você deixou sua família
porque alguém
que você nunca viu falou
que precisava de você.
Diria que isso o torna
bem especial.
Eu não sei sobre
esperança,
nas você é com certeza a
Paragon do papo encorajador.
Anos de prática.
Precisamos alcançar o Lex.
Como você sabe para
onde ele está indo?
Bom, antes de ele
me apagar, ele disse
que estava procurando por
dominação universal, então...
Não parece novidade.
A parte de "universal" é.
E se eu conheço ele,
ele está procurando mexer
com o experimento de Novu,
mudar a história em seu benefício.
Ele realmente é um egoísta
desgraçado, não é?
Você não faz ideia.
O que está fazendo?
Suponho que você não tenha voado
em um planeta alienígena também.
- Nunca voei.
- Não, mas tudo bem, Dr. Choi.
Não precisa ficar nervoso.
É só ir para o
alto e avante!
Acabou, Deegan!
Não. Eu decido quando
a história termina!
Tudo bem.  Vamos lá,
Oliver. Cadê você?
Eu não estava
aqui para isso.
Falei que me
pegaria.
Obrigado por
nos salvar.
Ainda com uma
flecha mágica.
É um presente
do Monitor.
- Barry?
- Oi.
Você foi comprar
um novo traje
enquanto deveria estar
salvando o mundo?
O quê?
Não. Não.
É loucura, uma longa
história, e você não
acreditaria se
eu contasse.
Podemos conversar
por um instante?
Por favor.
Nos dê licença.
Você está bem?
O que vou te falar
não vai fazer sentido,
mas você não está
realmente aqui agora.
- Na verdade, você está...
- Na Força de Aceleração.
Eu lembro.
Eu...
Eu lembro de tudo.
Ok. Bom, nesse caso...
Aquela flecha
do Monitor...
Eu sempre senti
que havia algo
que você não estava
me contando.
Eu não queria sobrecarregar
você com uma escolha que tomei.
A escolha de
fazer o quê?
Você e Kara, Barry,
vocês estavam destinados a
morrer tentando salvar o mundo.
Logo antes de você morrer,
você disse que abriu mão
de tudo por mim e Kara.
Você fez uma espécie de pacto com o Diabo
com o Monitor para nos salvar, não fez?
Não. Não foi um pacto com o Diabo, Barry,
e eu faria de novo em um segundo.
Isso custou sua família, Oliver.
Isso custou sua vida.
Morrer é a parte fácil.
Os mortos estão em paz,
mas os heróis de verdade são aqueles
que tem que continuar.
Vá encontrar os outros.
Laurel.
Laurel, tá na hora.
É hora de a deixar descansar.
O que eu deveria
dizer aos meus pais?
Meu pai, ele... ele tem
problema de coração.
Ele não vai
sobreviver a isso.
Deveria ter sido eu.
Ela foi uma
verdadeira heroína.
Uma heroína estabelece
um exemplo, Laurel...
Então siga o dela.
Use a máscara.
Seja a Canário.
É assim que você
mantém sua irmã viva.
Ah, cara.
Alcançando o
portal quântico.
Eu não faria isso.
Xneen?
Não.
Não, obviamente.
Oi. Lex Luthor.
Estou aqui para te fazer uma
oferta que você não vai recusar.
Como você
chegou aqui?
Nossos protocolos
de segurança são...
Uma piada, mas o fato
de eu ter sido capaz de
evitá-los com
incrível facilidade
é exatamente o motivo de
você precisar me ouvir.
- Xneen?
- Está tirando um cochilo feliz.
Não se preocupe.
Então você é
um cientista.
Me diga que você não está intrigado
pelo que eu tenho a dizer,
ou você recebe visitas
regulares de humanos
com conhecimento
do futuro?
Fale.
O experimento que
está conduzindo
não vai apenas
destruir você
mas também seu
planeta e sua esposa.
Outro ancião fanático.
Estou tão cansado...
Você não sabe
quem eu sou.
Não sou nem
desse universo.
Eu vim é do futuro,
então sei exatamente como o seu
experimento de salto temporal vai dar errado,
e estou disposto a compartilhar meu
conhecimento do futuro com você.
E em troca?
Bem, não sou fã
de alienígenas,
mas você em breve vai
ter certas habilidades
que vou precisar para
lidar com alguns,
por assim dizer,
super problemas
aparecendo em
meu mundo.
Eu não tenho
nenhuma... habilidade.
Cole em mim, filho.
Então o que diz?
Aliados?
Os Calvos e Os Destemidos?
Quem são vocês?
Ei. Isso é estranho.
Longa história,
vocês não são
realmente vocês,
e nada disso está
realmente acontecendo
de verdade.
Do que você está
falando... Ei! Ei!
Não toque nela!
Me desculpe.
É um milagre.
- Barry?
- Ei.
- O que está acontecendo?
- É uma longa e muito estranha história.
- Te atualizo no caminho.
- No caminho para onde?
Você não vai levar ela
para lugar nenhum.
Me desculpe.
Como eu disse,
vocês não estão
realmente aqui.
A Força de Aceleração?
Só posso assumir isso.
Estávamos nos movendo
pela Força de Aceleração
quando fomos atacados.
Por alguém chamado...
Antimonitor.
Isso nem soa como
um nome de verdade.
Estamos todos
tentando impedi-lo.
Estamos trabalhando juntos.
Vocês dois trabalham juntos.
Eu sei que vocês não
confiam um no outro.
No momento eu sei que vocês nem
mesmo gostam um do outro,
mas tudo isso muda.
De fato, todos chegamos
a depender um do outro.
Todos chegamos a
confiar um no outro.
Por que está nos
dizendo isso agora?
Isso parece ser
um padrão seu.
Você não confia nas pessoas.
Elas não confiam em você.
Então tudo isso muda,
E o elo entre vocês fica
mais forte que o ferro.
Foi mal, mas aonde
você quer chegar?
Talvez seja algo do
qual posso aprender.
Então, resumindo, você
fez um buraquinho
no contínuo
espaço-tempo
e abriu um portal para algo chamado
de Universo de antimatéria.
Matéria e antimatéria
não podem coexistir.
Por isso um monte de
coisa ruim aconteceu
que preferimos que
não tivesse acontecido.
Então, acho que o que
precisamos é ajustar
o coeficiente
de ronstrom.
Lex, precisamos conversar.
Mar Novu, não
confie nesse homem.
Com nada!
Se você der a ele
uma faca para comer,
não importa o quanto ele
te agradeça pelo jantar,
ele vai te apunhalar
pelas costas mesmo assim.
Ou pela frente.
Não sou exigente.
Da última vez, você
me pegou de surpresa.
Isso não vai
acontecer de novo.
Tire o Novu daqui.
Venha comigo,
senhor, por favor.
Xneen!
Ok, me escuta.
Seja lá o que faça,
você não pode
abrir aquele portal.
O careca
me alertou.
Não, esse não é o tipo
de situação para alertas.
Isso é tipo: não faça isso
não importa o preço!
É o trabalho
da minha vida.
Trilhões de vidas
de outras pessoas,
um número infinito,
serão perdidas,
se você mantiver isso.
Não vale a pena.
Você simplesmente aparece
aqui como mágica
e exige que eu
acredite em você.
O simples fato de eu estar aqui já deveria
ser suficiente para te convencer.
Você é um
indivíduo notável.
Engraçado, uma nova amiga minha
acabou de me dizer que sou especial.
Eu não tinha acreditado
nela até agora.
Será que é uma
dupla traição
se eu nem confiava em você
pra começo de conversa?
Por que os kryptonianos tem sempre
que levar tudo para o lado pessoal?
Você tentou
matar meu primo,
tentou me matar,
traiu a Lena,
deixou ela com nada mais
do que um nome arruinado
e um coração partido.
Tudo que eu fiz foi contar
a verdade para ela,
algo que você nunca
teve a coragem de fazer.
Não leve para
o lado pessoal.
Ei! Parem de
tentar se matar!
Eu convenci
o Novu.
Você acabou de arruinar um
plano maquiavélico perfeito,
sabia disso,
novato?
Onde estamos?
No universo de
antimatéria.
Na Aurora dos Tempos.
Quando chegamos,
ele já estava aqui...
O Antimonitor.
Isso é impossível! Eu consegui
convencê-lo. Eu sei que consegui.
Alguns destinos
são inescapáveis.
Você conversou com um homem
em incontáveis universos.
Mas dentro da
trama do Multiverso,
sempre vai haver
um Mar Novu
que não consegue superar
sua avassaladora ambição,
e nessa inevitabilidade
está o destino.
Bem-vindos ao meu.
Todos vocês,
me escutem.
É para isso que foram escolhidas.
Vocês são Paragons.
É... ainda não estou certo
sobre o que isso significa.
Significa que vocês são
poderosos o suficiente
para aguentar
na trincheira
e ganhar o tempo
que precisamos.
Para fazer o quê?
Parir o Universo
novamente.
O quê?
Tipo uma segunda chamada?
A Aurora dos Tempos é o único
lugar em que isso é possível.
Eu vou acender a fagulha,
vocês abanam a chama.
E como fazemos isso?
Você saberá quando
a hora chegar.
Por que vocês seres cósmicos
precisam ser tão obtusos?
Se eu soubesse,
te diria.
Não sei.
Tudo o que tenho
é confiança.
Você confia em mim?
Com cada célula
no meu corpo.
Bora lá!
Morre, demônio das
sombras bizarro!
Isso é pelo Oliver!
Idiotas! Se tem alguém que
vai dominar o universo,
esse alguém sou eu!
Tarde demais.
Depois de 10.000 anos,
eu serei vitorioso.
Não. Você não será.
Tanta confiança...
Você acredita que o Corrigan
te preparou para essa batalha.
Eu acredito que a minha vida inteira
me preparou para essa batalha.
Toda vida termina.
Só a morte é eterna.
Só eu sou eterno.
Veremos.
Isso é comum pra vocês?
Salvar o mundo?
Sim!
Não!
Meu time é eu normalmente
zoamos tudo
para melhor!
Foco! Estamos numa
batalha pelas nossas vidas.
Você falhou com
esse Universo!
Nós... Conseguimos!
Então essa é a sensação
de ser um herói?
Interessante.
Cadê o Oliver?
Ali!
Oliver.
O que é isso?
"Eu vou acender a fagulha"...
"Enquanto vocês abanam a chama."
Ele disse que você
saberia o que fazer.
Acho que morrer meio
que zoou a cabeça dele.
Bem, pensa!
Você não é um gênio?
Um gênio que
teve a fortaleza
de ler "O Livro do Destino"
e manter sua sanidade.
Acho que o júri ainda não
deu o veredito sobre isso.
"O Livro do Destino."
Eu fiz de mim mesmo
o Paragon da Verdade.
E se a verdade puder
nos dizer o que fazer?
Como assim?
Usar o que
sobrou do Livro
para abanar
a chama.
Como todos nós
vamos usar o Livro?
Nós focamos.
Num único
feixe de foco.
Em quê?
Humanidade,
verdade,
amor,
destino,
honra,
coragem...
E esperança.
Não!
Ah, meu Deus!
- Oliver!
- Barry, leva a gente lá.
- Oliver.
Eu... preciso
que vocês dois
cuidem da
minha família.
Ei, Ollie. Eles vão
ficar bem, beleza?
Você vai ficar bem.
Vocês conseguiram.
Todos vocês conseguiram...
todos vocês.
Conseguimos o quê?
O que conseguimos?
Olha só.
Ollie, nós vimos,
mas o que é isso?
É um novo universo.
É meio que pequeno
pra um Universo.
Espera, Barry.
Quase na hora.
Olha lá.
Conseguiram.
Não, Ollie, você
conseguiu, ok,
e é por isso que você
precisa voltar conosco,
então precisamos que
você aguente firme, ok?
Sara, isso é exatamente o que o
Monitor disse que aconteceria.
- Não.
- O quê?
Houve um fim...
E há um começo.
Lembra do que
eu te disse?
Morrer é a
parte fácil.
Estou em paz.
Os heróis de
verdade...
São aqueles que
precisam continuar.
Então...
continuem.
E nunca parem.
Esse mundo...
Esse novo mundo...
precisa de
vocês dois.
Barry...
Um fim.
E um começo.
Obrigado, Oliver.
ArchersBR (ArroJJ e Gabriel), DCLegendsBrasil (Ana e Plínio), DCTVHeroes (João),
EquipeLegends(zCabral), MáfiaOlicity (Amanda e Mariana), Rafaela e Pedro.