Meu nome é Oliver Queen.
Por 7 anos,
tive um único objetivo:
Salvar minha cidade.
Mas agora
uma nova ameaça surgiu,
tão grave, que me forçou a deixar
minha família para enfrentrá-la.
Não será suficiente
ser apenas o Arqueiro Verde.
Para evitar a crise que está vindo,
preciso me tornar outra pessoa.
Preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente...
Connor não conhece realmente
o irmão.
- Estamos vivos, não?
- O que acha?
Vai dizer que ele
não é mau?
- O que fez?
- Você não vai me tocar.
- Meu Deus.
- Porque se tocar,
os homens que estão invadindo
seu bunker agora
matarão seu irmão.
Ignorei as ordens
de um ser cósmico,
e como consequência,
vi um mundo inteiro desaparecer.
Estamos enfrentando
a destruição de tudo.
É a definição perfeita
de "toda ajuda possível".
Muitas pessoas já morreram
por causa desta missão.
Devo a todos eles descobrir
quem realmente é o Monitor.
- Então, qual é o plano?
- Estou indo para Nanda Parbat.
Ollie?
Oi, Speedy.
Arrow S08E03
"Leap of Faith"
»- Equipe Archers -»
gabrielzevedo
Acho que foi a mãe
quem escolheu Mia,
e não teve nada a ver
com meu nome em Corto Maltese.
Acertou.
Ela é linda, Ollie.
- Onde se machucou?
- Athena.
Não achei que estaria
sozinha. Onde está Nyssa?
Tailândia, acho.
Eu não sei.
Depois que destruímos
os poços de Lázaro,
ela disse que precisava cuidar
de algumas coisas da Liga.
Você destruiu os poços.
Por que não voltou para casa?
Destruímos os poços,
mas a Guilda de Thanatos não.
Tenho que impedi-los,
depois do que fizeram com o Roy.
Justo.
Sabe onde ele está?
Ele passou aqui,
depois que foi em Star City.
Me disse o que aconteceu,
como ele matou
aqueles homens e...
Ele está enfrentando
seus próprios demônios.
Ele voltará.
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Mas creio que eu não seja
o motivo de estar aqui.
No ano passado,
fiz um acordo
com um ser cósmico
chamado Mar Novu.
Recentemente,
veio cobrar minha dívida.
Me pediu para ajudá-lo,
mas não gosta muito de
compartilhar informações
com as pessoas com quem
está trabalhando.
Parece com alguém que conheço.
Preciso ter certeza
de que posso confiar nele.
Sei que é um tiro no escuro,
mas esperava que Nyssa
pudesse me contar
alguma informação da Liga
sobre ele.
Está bem,
o que está escondendo?
Ele viu meu futuro.
Ele me viu morrer.
Está perto, Speedy.
E?
Leve o tempo que precisar
para ficar chateada.
Qual é, Ollie.
Você enganou a morte
mais do que qualquer um
até agora.
Isso é diferente de qualquer
coisa que já lidamos antes.
Está bem.
Vamos tentar descobrir
com quem estamos lidando,
mas como falei,
Nyssa não está aqui.
Sara não conseguiu me ajudar.
Nós meio que matamos todos
os membros da Liga, não é?
Lembrei de um.
William?
Droga!
William!
Onde ele está?
É você.
Estou aqui, estou bem.
Me lembrei
de como mãe acionava
a proteção elétrica
do chão do bunker.
Eles ficaram chocados.
Pessoal.
Por isso JJ veio atrás
do William.
Está eliminando os membros
da unificação de Star City.
A lista dos que sobreviveram.
Houve ataques
por toda cidade.
Há 10 mortos confirmados.
E agora que JJ sabe quem são,
é só uma questão de tempo
até ele sumir com todos.
A menos que a gente
o impeça antes.
Precisamos de uma
distração perfeita.
Quer ser a isca?
Não, é muito perigoso.
É difícil ter que ouvir isso,
mas os Exterminadores
estão 5 passos à nossa frente.
Precisamos ganhar vantagem.
Precisamos enfrentá-los,
acabar com isso logo de uma vez.
Como? Não podemos ir
simplesmente andando até lá.
A menos que esse seja
seu plano.
Mia, isso não deu muito certo
na última vez.
Mas já estivemos lá antes,
conhecemos a estrutura.
Podemos usar a nosso favor.
- Não vai dar certo.
- Vou me lembrar disso.
Preparem-se para irmos.
Algo de errado
com o satélite?
Não, só a ligação que caiu,
JJ acabou dormindo.
Podemos ligar de volta,
acordá-lo.
Não, ele está passando
por muita coisa.
Além disso, quero saber
qual missão era tão importante
para ficar aqui,
ao invés de Nanda Parbat.
Ben Turner está em uma
operação secreta,
preciso ficar de olho
na família dele.
Sandra Hawke nunca
perdeu um check-in
até ontem.
Aconteceu algo
com Sandra e Connor?
Tenho certeza.
Essas fotos foram tiradas
em um aeroporto da Kásnia.
Kásnia? É muito longe de casa.
Alguma chance deles
se encontrarem com Turner?
Kásnia fica longe
de qualquer missão do Turner,
e há este homem.
Abdul Nardoc.
Ele é dono desse avião.
Nardoc se considera
um filantropo,
mas a inteligência sugere que
é ligado a terroristas locais.
Vai acontecer uma angariação
de fundos, amanhã na casa dele.
Tomara que Sandra e Connor
estejam no local.
Precisamos nos infiltrar
e ficar atentos nele.
Por que não envia
uma equipe da ARGUS?
Passei os últimos meses tentando
limpar a imagem da ARGUS.
Até que eu o descarte,
não posso confiar em ninguém.
Preciso de você comigo, John.
Deve ser realmente importante
para me chamar de John.
- Preciso de um terno.
- Já escolhi um.
Pensei que eram amigos.
Na verdade, não.
Este lugar não é
nem um pouco assustador.
Parem!
Podem ir.
Seus alunos costumavam
perguntar antes.
Eu aprendi
que essa hesitação
costuma ser fatal.
Não deveria ter vindo aqui.
Você tem uma dívida comigo.
Vim cobrar.
*
Você veio correndo perigo.
Especialmente você.
A notícia do que fez foram longe.
Como está minha irmã?
Está ótima, de férias,
trabalhando em um bronzeado.
Vejo que sobreviveu à prisão.
Dr. Parker, não.
Ouvi dizer
que foi morto à espada.
Ele recebeu o que merecia.
Então agora voltou
às suas origens?
Com o fim da Liga, essa região
ficou bastante instável.
E treinando assassinos,
você acha que vai estabilizar?
Acho mais sábio
do que declarar guerra
a Guilda de Thanatos.
Por mais que eu queira
debater, Talia,
preciso de informações da Liga
sobre Mar Novu.
É um nome incomum,
eu me lembraria.
Se ajuda, ele é uma coisa cósmica
que sabe de tudo.
Esses seres costumam
ter muitos nomes.
Se eu te ajudar,
posso considerar
minha dívida paga?
Sim.
Se a Liga sabe de algo
sobre esse homem,
será encontrado
embaixo do Karan Shah.
A fortaleza da Liga.
Embora tenha sido destruída,
meu pai mantinha os registros
da Liga nas catacumbas,
se tivermos sorte, acharemos
o que procuramos lá.
Partimos ao anoitecer.
Ela está brincando.
- Está bem?
- Estou.
Acho que só caiu poeira
na minha boca.
Da última vez
tinha tanta poeira?
Foi pior.
Tem certeza de que
vai funcionar?
Se eu acessar
as câmeras da Galaxy One,
poderemos ver tudo,
incluindo JJ e seus
exterminadores.
Tem alguém vindo.
Vamos para um escritório
aqui em cima.
Preciso reiniciar primeiro
o sistema.
Sei que acha
que é uma má ideia.
Nós 4 enfrentando o exército
do JJ no território deles?
Não foi escolha minha.
Obrigado por vir mesmo assim.
Somos um time, eu só...
Espero que esteja fazendo
isso pelos motivos certos.
O que quer dizer?
Também estou chateada que JJ
tentou matar William,
mas não podemos
nos deixar levar pelo medo.
Não tenho medo do JJ
ou daqueles idiotas.
Eu sei, mas tem medo
de perder seu irmão.
Más notícias. O sistema é pior
do que eu pensava.
Vou precisar de mais tempo.
Deveríamos ficar em posição.
Ficarei com o William
até terminar.
Nos avise quando funcionar.
Pode deixar.
Vejo muitos rostos hostis aqui.
E você?
Estou esperando o download
das câmeras de segurança.
Dançar disfarçado é um déjà vu.
Nardoc está aqui.
O que acha de olhar
mais de perto,
descobrir quem são seus amigos?
Você mudou bastante
desde o Afeganistão.
Às vezes, gostaria que ainda
estivéssemos lá.
A vida era menos complicada.
Mas não nos casaríamos.
Isso é verdade,
ou divorciados.
Ou casados novamente, e não
teríamos nosso lindo menino.
- O download terminou.
- Entendido.
Sandra e Connor estão aqui.
Estão sendo mantidos em uma sala
no canto nordeste.
Bom, vamos tirá-los
antes que Nardoc saiba.
Não vai ser tão fácil assim.
- Por quê?
- Atacaremos um dos amigos dele.
O homem de terno preto
e gravata azul.
Farzad Qadir.
O filho de Gholem Qadir.
- Foi quem Ben Turner matou?
- Para me salvar.
Duvido que o sequestro
seja coincidência.
Amo o que não fizeram
com esse lugar.
Supondo que não tenha sido
saqueado,
encontremos em
"As Crônicas de Al-Fatih".
Ele foi o primeiro Ra's Al Ghul.
A lenda diz que recebeu
conhecimento primordial
de um dos deuses do céu.
Meu pai tinha um quarto secreto
com seus bens mais valiosos,
incluindo informações
sobre Al-Fatih.
Parece que chegamos atrasados.
Não necessariamente.
"As Crônicas de Al-Fatih".
Os saqueadores
deixaram para trás
a única coisa
que estamos procurando?
Porque não consideraram
que tivesse valor.
Certo, o que diz aí?
"A Fênix renasce no fogo.
O caminho para o seu destino
me segue".
Speedy, você leu em árabe.
Você fala russo.
Sim, mas o que isso significa?
Para ingressar na Liga,
seu antigo eu deve morrer
para que o seu novo
possa renascer.
- Vamos queimar o pergaminho.
- Tem séculos de idade.
Sim.
Al-Fatih se esforçou ao máximo
para esconder seus segredos
para não ser traído.
Acredito que isso possa levar
ao túmulo de Al-Fatih.
É lógico que ele tentaria
levar os segredos
com ele além do túmulo.
- Uma caça ao tesouro.
- Parece que sim.
Não poderia ser mais fácil?
Na verdade, sua situação é
mais complicada do que pensa.
- Athena.
- Sempre foi traidora, Talia.
Mas trazer estranhos
ao nosso coração sagrado
é uma traição
da mais alta ordem.
Eu fico com isso.
Largue-o ou pereça.
Como quiser.
Ataquem eles.
*
Athena apareceu bem na hora,
não pode ser coincidência.
Não, e nem ela dando a esfera
pra Athena.
Se está me acusando,
quero esclarecer duas coisas:
- Primeiro, somos inimigas.
- E a segunda coisa?
Ela provavelmente
estava te seguindo.
A mulher que declarou
guerra a ela.
Não vejo por que
Athena se importaria com
um pergaminho velho
enterrado com Al-Fatih.
Ela não se importa, ela quer
o que foi enterrado com ele.
A espada, tão reverenciada
como o anel do Ra's.
Quem a maneja
comanda devoção absoluta.
Claramente, quer usá-la para
reiniciar a Liga dos Assassinos.
Agora ela tem a bolinha de gude
do destino, ou sei lá o que.
Na verdade, é um mapa.
As marcações eram constelações
indicando a localização da tumba,
mas não precisamos dela.
Eu as memorizei.
O quê?
- Você memorizou?
- Você não?
Eu vou com a Talia,
gostaria que voltasse
e nos esperasse
no acampamento.
Não pode estar falando sério.
Vou deixar vocês a sós.
Pensei que tivéssemos superado
essa coisa de irmão superprotetor.
- Não é isso.
- Você me pediu ajuda.
Fui até você
para ter respostas.
Não contava com ser atacado
por Athena.
Ela e eu estávamos brigando
muito antes de você aparecer aqui.
- Eu sei me virar.
- Eu sei que consegue.
Se Athena está tentando
reiniciar a Liga dos Assassinos,
isso faz de você
o principal rival.
- Não me importo.
- Eu me importo, Thea.
Se quer me ajudar,
deixe-me lidar com isso.
Qadir deve estar usando a
família de Turner para atraí-lo.
Então temos que sair
daqui agora.
O quê? Do que está falando?
Se Ben Turner é um alvo,
então nós também somos,
e a cada segundo
estamos correndo risco.
E Sandra e Connor?
Chame a ARGUS, Lyla,
para os tirar daqui.
Levaria pelo menos uma hora
para chegarem aqui.
Muita coisa pode acontecer.
Certo, mas não podemos
fazer isso sozinhos.
- Precisamos fazer algo.
- Então você sai.
Vou buscar Sandra e Connor.
Johnny...
O que realmente
está acontecendo aqui?
Nunca fugiu do perigo.
Nunca tinha visto um mundo
se desintegrar na minha frente.
Eu sei que o que fazemos
requer riscos.
Sempre aceitei isso,
mas isso é diferente, Lyla.
Ver um universo
simplesmente desaparecendo...
Eu não sei, é como...
Como olhar nos olhos de Deus.
Isso muda você,
isso me mudou.
Não posso arriscar perder você,
não posso.
Ninguém conhece o futuro.
Tudo o que podemos fazer
é aproveitar o tempo que temos
com pessoas que amamos,
e fazermos das nossas escolhas
um lugar de força, não medo.
E se o mundo acabar hoje,
prefiro ter você ao meu lado.
- A gente já chegou?
- Paciência.
Sabe que sua irmã está envolvida,
você querendo ou não?
Ela é filha do demônio,
tem direito à espada.
Ela já carregou o suficiente
os fardos do Malcolm.
O destino não se importa
com o que acreditamos.
Deveria estar familiarizado,
não é por isso que está aqui?
O que quer dizer?
Está carregando um peso
que não vejo desde a Rússia.
Este é o lugar.
Já estive aqui antes.
Sim, quando meu pai
te derrotou.
Espero que tenha mais sorte
desta vez com a montanha.
Pro chão!
A Fênix ali em cima,
está provocando as flechas.
Tive uma ideia.
A chave da tumba de Ra's.
A entrada parece ser ali.
Sim.
O que está fazendo?
Sinto muito, Oliver.
Não posso deixar Athena
chegar à espada,
mas também não posso deixar
você chegar lá.
*
Parece que você tem
uma companheira do mal.
Achei que tinha dito
para ficar no acampamento.
Falou sim,
mas não levei a sério.
Não tenho tempo
para um "eu te disse".
Está bem.
Talia seguirá pela trilha
até o cume.
É mais seguro
economizar energia,
mas escalar a montanha
é mais rápido.
Achei que fosse mais difícil.
É, mas já escalei antes.
Se você conseguiu,
também consigo.
- Thea.
- Ollie, pare com isso.
Vamos lá.
Me fale que está acabando.
Já ouviu sobre a paciência
ser uma virtude?
Desde quando me importo
com virtude?
Sério, mais quanto tempo?
Acabei de ativar as câmeras
do quadrante noroeste.
Só precisa de mais alguns
minutos para o restante.
Quantos minutos?
Eu sei o que estou fazendo,
confie em mim.
Eu confio.
Eu só...
William, isso tem que funcionar.
Se vamos unir Star City
e os Glades novamente,
temos que eliminar desta vez
os Exterminadores para sempre.
Poderíamos conseguir, se deixasse
a equipe me usar como isca.
Isso é muito arriscado,
e você sabe disso.
Quantas vezes já se arriscou
por essa equipe?
Quantas vezes espancou
um cara maior do que você
para proteger alguém que gosta?
- Isso é diferente.
- Porque não sei lutar?
Não, porque você é meu irmão.
Você é a única família
que me restou.
Mia.
Olha, eu...
Aprecio você cuidando de mim,
de verdade.
Mas se esconder, nem sempre
é o melhor modo de se proteger.
Precisamos confiar um no outro.
É a única maneira
de sobrevivermos.
Encontrei.
Tem um monte de Exterminadores.
Tem certeza disso?
- Connor, Zoe, conseguimos.
- Entendido.
- Preparar para agir.
- Estamos aqui.
Mia.
- Tome cuidado.
- Pode deixar.
E se contar para alguém
sobre essa conversa,
eu te mato.
Achei que era a parte
mais difícil.
Não seja convencida.
O que está acontecendo
com você, Ollie?
Nunca foi tão superprotetor,
nem quando deixei Star City.
As coisas mudaram.
Abandonei minha família,
Speedy.
Sinto falta deles.
E todos os dias me confronto
se tomei a decisão certa ou não.
Eu vi um mundo inteiro
ser eliminado da existência,
um mundo em que você não estava,
a propósito,
porque eu não estava por perto
para protegê-la.
Desculpe,
mas a única maneira
de suportar isso
é tendo a convicção
de que meu sacrifício,
minha morte...
Protegerá as pessoas que amo.
Preciso que minha família
esteja segura.
Sabe, tenho pensado bastante
na mamãe e papai ultimamente,
me perguntando o que pensariam
sobre as vidas que escolhemos.
Todos os erros que cometeram,
todas as mentiras que contaram,
por mais que seja
muito confuso entender.
Pensavam que estavam
nos protegendo.
Mas não funcionou.
Não, mas ajudou a nos tornar
o que somos hoje.
Eles nos transformaram
em heróis.
Não podemos mudar
o futuro, Ollie.
O passado nos ensina que não
se deve dar o trabalho de tentar.
Quando vai deixar de ser
minha irmãzinha?
Nunca.
Mas cresci um pouquinho.
Podemos sair desta montanha?
Sim.
Não estamos sozinhos.
Aparentemente, este dia não está
acontecendo como planejamos.
Entreguem suas armas.
O que você quer?
A rota para a tumba de
Al-Fatih será perigosa.
É sempre bom ter
cordeiros para sacrifícios,
para nos dizer onde não ir.
Você primeiro.
Uma passagem subterrânea
em Nada Parbat.
O que poderia dar errado?
*
Indiana Jones fez isso parecer
muito mais divertido.
"Para sobreviver à morte,
deve abraçá-la."
Como se deve abraçar a morte?
O caixão.
Vamos.
Continue.
Certo.
Senti falta de ver você em ação.
Por aqui.
Deve ser protegido por senha.
Isso vai decifrar,
mas demora alguns minutos.
Talvez não tenhamos
alguns minutos.
Se este é Qadir e seus homens,
ele nos reconhecerá
quando nos vir.
Talvez possamos me usar.
Eu estava ao lado de Gholem Qadir
na noite em que Turner o matou.
Posso distrair Farzad.
- Lyla é muito perigoso.
- É a nossa única opção.
Tome cuidado.
- Me desculpem.
- Espere.
Geralmente,
eu detesto esbarrões,
mas vou fazer uma exceção
para você...
Lyla Michaels.
Está tudo bem,
meu nome é John Diggle.
Sou amigo de Lyla Michaels
e Ben Turner. Vou tirá-los daqui,
mas precisam se mover
silenciosamente. Vamos.
Sabia que eu estava lá,
quando meu pai morreu?
Deveria ficar no meu quarto,
mas queria ouvir a música.
Tem ideia de como é assistir
seu pai ser assassinado?
Eu era apenas um menino.
Lamento que tenha visto,
mas seu pai era um criminoso.
Então ele mereceu morrer?
Terei minha vingança.
Você está bem?
Sandra e Connor estão seguros.
Vamos para casa.
Prisioneiros primeiro.
Cuidado onde pisa.
Ollie, uma Fênix.
A tumba deve estar para lá.
Certo.
Thea!
Obrigada.
Está bem.
"Todos os seres queimam,
mas só uma Fênix
ressurge das cinzas".
Acho que devemos atravessar
pelos ladrilhos da Fênix.
Vão atrás deles!
Segura eles, vou atrás dela.
- Thea!
- Confie em mim.
Talia?
Tarde demais.
Como herdeira do demônio,
tenho direito a desafiá-la.
Deseja lutar comigo?
Muito bem, eu aceito.
Espero que você prove ser
um oponente digno.
Seu irmão te treinou bem.
O que aprendeu com ele,
ele aprendeu comigo.
Menos conversa, mais luta.
Uma tola em pensar
que poderia me derrotar.
Na verdade...
Você está exatamente
onde eu quero.
Desista!
Eu me rendo.
*
O que está escrito?
Diz que Al-Fatih
foi visitado por um deus
que tinha o poder de ver
tudo o que é, e tudo o que será.
Ele acreditava que se não
conseguisse manter o equilíbrio
entre o bem e o mal, esse deus
traria o fim dos tempos,
a aniquilação
de todas as coisas.
Ollie, se isso for verdade,
significa que...
Mar Novu não está tentando
impedir o que vai acontecer
porque ele é a causa disso.
Está indo embora?
Traí minha honra
e as tradições sagradas da Liga.
A espada estava destinada
a ser sua, filha de Merlyn.
Sinto muito pela dor
que causei aos dois.
E os seus alunos?
Eu os libertei.
Eles o seguirão,
se é isso que deseja.
Não quero.
Você é a professora deles.
Precisam de alguém para seguir.
Se fosse para eu liderá-los,
teria a espada de Al-Fatih,
mas foi você.
Então a honra
e o fardo são seus.
Sim, que escolha difícil.
Este é o seu destino.
Sim, mas veja bem,
não acredito que somos
predestinados.
Podemos fazer
nossas próprias escolhas.
O que quer dizer?
Ou seja, não acho que o mundo
precise de outra Liga dos Assassinos.
Poderia ser Liga dos Heróis.
E não seria um trabalho
de uma mulher só.
Você me daria essa honra
apesar das minhas traições?
Você cometeu um erro.
Todos nós cometemos erros.
Duas mulheres para empunhar
a espada do meu pai?
Ele ficaria horrorizado.
Eu aceito.
Novo telefone, mais seguro
e um bilhete de ida para casa,
passando por Hong Kong.
Ninguém vai saber disso.
Não tenho como agradecer
por toda ajuda.
Sem vocês dois, eu...
Não, é o mínimo
que poderíamos ter feito.
E você foi muito corajoso.
- Seu pai ficaria orgulhoso.
- Obrigado, sr. Diggle.
Pode me chamar de Dig.
Vamos pegar nossas coisas.
Eles vão ficar bem.
Vão sim.
E nós também.
O mundo continuará vindo
atrás de nós.
Mas não posso impedir.
Nem você,
mas estava certa.
Vamos sempre nos abraçar
e ficar bem,
como Sandra e Connor.
O que foi?
Johnny, me prometa
que não importa o que aconteça
sempre se lembrará
dos bons tempos.
Não precisarei,
porque não vou a lugar nenhum,
e você também não.
Eu te amo, Lyla Michaels.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Para toda a eternidade.
Lamento que não tenha recebido
as respostas que procurava.
Pelo menos estou com você.
- Mas não entendo uma coisa.
- Diga.
Se Mar Novu for o responsável
pelo que vai acontecer
por que ele precisa de você?
Eu não sei.
Eu só...
Se ele escolher realmente ficar
do lado errado...
Irei impedi-lo.
Se vai impedir um deus, Ollie,
você vai precisar de toda
a ajuda que conseguir.
Na verdade,
tenho ótimas companhias.
Tenho John, Laurel,
acredite ou não.
Você vai estar bem ocupada
reconstruindo a Liga dos Assassinos
em uma Liga dos Heróis.
Sim.
Não acredito que vou me despedir
novamente de você.
Não precisa ser assim,
pense nisso como um...
"Até logo,
e por favor não morra".
Um de nós terá
que soltar primeiro.
Que tal ao mesmo tempo?
Dessa vez não tem um hozen?
Felicity deu para o William.
Vou sentir sua falta.
Todo dia, sinto sua falta.
Adeus, Speedy.
Tchau, Ollie.
Hoje é a noite
que esperamos,
a noite em que destruiremos
o movimento de unificação.
A cidade será nossa,
e não há ninguém que possa
nos impedir disso.
Na verdade, acho que existe.
Você não desiste mesmo.
Nossa, que entrada.
Mia!
O corpo humano contém uma média
de 5 litros de sangue.
Vamos ver o quanto ainda tem.
Você está bem?
Obrigado.
JJ!
Fique comigo,
vamos tirá-la daqui.
Diga, diga ao meu pai...
Apenas diga a ele que...
Sinto muito por tudo.
Eu o amo.
Você mesmo vai contar para ele.
Porque nós...
Nós vamos protegê-la.
Está bem?
Estou com você.
Zoe, estou com você.
Zoe?
Não.
Não, Zoe.
Você não tem coragem, não é?
Está errado.
Oliver?
O que está acontecendo?
É uma boa pergunta.
Papai?
ArchersBR.com