Meu nome é Oliver Queen.
Por 7 anos,
tive um único objetivo:
Salvar minha cidade.
Mas agora
uma nova ameaça surgiu,
tão grave, que me forçou a deixar
minha família para enfrentrá-la.
Não será suficiente
ser apenas o Arqueiro Verde.
Para evitar a crise que está vindo,
preciso me tornar outra pessoa.
Preciso me tornar outra coisa.
Anteriormente...
Vemos a derrubada do muro
como oportunidade.
- Para roubarem os Glades?
- Para reunir a cidade.
Desde que derrubamos
o muro, seu irmão...
A Gangue Exterminadora
se aprimorou.
Acumularam
mais território e poder.
Ele te odeia, o que torna
as coisas imprevisíveis.
Vasquez é um dos mais ricos.
Talvez queiram extorqui-lo.
Uma crise está chegando,
John.
- O que está fazendo aqui?
- Lembrando o porquê está aqui,
e não inclui interferências
nos eventos desta Terra.
- A cidade está sendo atacada.
- Por quem?
Uma crise é iminente.
Algo está por vir.
Algo tão poderoso quanto eu.
Temos que sair daqui.
Senti sua falta, cara.
Nós nos encontramos um no outro.
Nunca estará sem mim.
Meu menino lindo.
O que está acontecendo?
Oliver!
Sobreviva.
Eu lhe avisei
para não interferir.
Não consegui retornar?
Não. Descobri o que houve
na Terra-2,
você salvou Laurel Lance
e eu o redirecionei para cá.
Mas o que exatamente
aconteceu lá?
Uma prévia
do que está por vir.
Um mundo inteiro apagado
da existência.
Cadê minha mãe?
Onde está o Tommy?
Onde está o Rene,
a Dinah?
Não estão entre nós.
Você feriu John e Laurel?
Estão vivos e aqui,
mas agora sabe que se não
impedirmos a crise,
o que viu ocorrerá nas infinitas
Terras ao longo tempo.
Como eu falhei? As partículas
da estrela anã estão bem ali.
Infringiu minha ordem
de não intervir
nos acontecimentos
de outra Terra.
Você confrontou Tommy Merlyn.
Mudou o destino
de Laurel lance.
Eu a vi morrer uma vez.
Não estava preparado
para isso outra vez.
Não é um homem
acostumado a seguir ordens,
mas a sobrevivência do multiverso
exige que me obedeça.
Onde estamos?
Em sua Terra natal,
para cumprir a próxima tarefa.
Há um homem chamado
dr. Robert Wong.
- Traga-o para mim.
- Por quê?
Isso não lhe diz respeito.
Não me desaponte novamente.
Oliver, precisamos sair
daqui, agora.
- Quem são?
- Uma gangue local.
Acho que estão atrás de nós.
Que bom que você apareceu.
Que lugar é esse?
Estamos em Hong Kong.
Arrow S08E02
"Welcome to Hong Kong"
»- Equipe Archers -»
gabrielzevedo l Bai l AirtonSub
Não é possível que toda minha Terra
tenha sido apagada.
Lembra o que aconteceu
no DPSC?
A onda de energia,
as pessoas desaparecendo?
- Não ocorreu no mundo inteiro.
- O Monitor me disse que sim.
- O quê?
- O nome dele é Mar Novu.
Agora chama ele assim?
Foi ele quem me pediu
para estar nesta missão.
- Está tentando evitar uma crise...
- Oliver, pare.
Onde está
o dispositivo de fendas.
Me dê, vou voltar.
- Voltar para onde?
- À minha Terra,
para procurar
algum sobrevivente.
- Não está funcionando.
- Provavelmente danificou
com o nosso salto pelo portal.
Não temos tempo para ir
até o Laboratórios STAR.
Preciso encontrar algum meio...
Desculpe, mas precisamos
focar na missão.
Não existe "nós" aqui,
a única missão com que me importo
é salvar o que
restou da minha Terra.
Laurel.
Não há ninguém para salvar.
A única coisa
que podemos fazer agora
é evitar que ocorra novamente,
fazendo o que o Monitor nos diz.
Dane-se o Monitor, Oliver,
e você também.
Nada disso teria acontecido
se não tivesse aparecido
na minha Terra.
Todas as pessoas que viu morrer,
não eram reais para você.
Eram apenas cópias
das pessoas que ama.
Mas era o meu lar.
E as pessoas, as pessoas reais
estão contando comigo.
Adrian, minha irmã.
Acabei de ter minha vida de volta,
e não vou desistir sem lutar.
Deixe-a ir, cara.
- Ela está perdendo tempo, John.
- Só está processando isso tudo.
Se temos uma nova missão,
que o multiverso depende de nós,
precisamos ir logo.
Alguém pode me contar
o que aconteceu lá?
Quase consegui
um corte na garganta.
Connor não conhece realmente
o irmão.
- Estamos vivos, não?
- O que acha?
Vai dizer que ele
não é um cara mau?
O que quero dizer é que JJ
poderia ter te matado, e não fez.
Está se negando completamente.
Respondendo sua pergunta,
nada de bom.
- E Alberto Vasquez?
- Está seguro, mas
já havia dado a JJ
o que queria.
- O quê?
- Códigos de acesso
ao cofre que fica na cobertura
do Vasquez.
Fomos ao cofre,
mas quando chegamos lá,
já estava destruído e vazio.
Só sobrou isso.
Um pendrive de segurança do cofre.
Sim, mas não fique tão animado,
fritou totalmente.
Não quero me gabar,
mas é a minha especialidade.
Se eu consertá-lo, poderei extrair
os registros de segurança do cofre.
Descobrindo o que eles querem,
saberemos os próximos passos.
Já sabemos o que planejam.
JJ quer controlar a cidade,
mas precisa de dinheiro para isso.
Vasquez disse que o cofre
estava cheio de quantias.
Jóias, dinheiro.
Descobrimos onde JJ vai vender,
e o pegamos.
Já até sei para onde vai
com essas coisas.
Não é o única
que conhece as ruas.
Certo, vamos encontrá-lo
e acabar com isso.
Fique aqui e conserte
essa porcaria.
E você, na próxima vez
que ver seu irmão,
não fique no meu caminho.
A Precursora mandou lembranças.
Isso teria vindo a calhar
10 anos atrás.
Ajuda se for casado com Lyla,
aliás ela já está a caminho.
John, não queria
te envolver nisso.
Eu sei, mas se for verdade,
que estamos enfrentando
a destruição de...
Nossa cara, de tudo
o que conhecemos.
Para mim, é a definição perfeita
de "toda ajuda possível". Olhe isso.
Esse computador está conectado
na intranet da ARGUS.
Assim podemos acessar todas
as informações sobre o dr. Wong.
Quer me dizer o motivo dessa cara
ou vou ter que adivinhar?
A Laurel estava certa.
O Monitor falou
para eu não interferir.
Mas se eu tivesse encontrado
um jeito de conseguir as partículas
sem impedir o que o Tommy
iria fazer, então...
Oliver, ia deixar acontecer
naturalmente?
Ignorei as ordens
de um ser cósmico,
e como consequência,
vi um mundo inteiro desaparecer.
Não quero cometer
o mesmo erro duas vezes.
Se ele quis alguém disposto a assistir
ao massacre de pessoas inocentes.
Então ele escolheu
o herói errado.
Não se culpe, cara.
Pelos últimos 7 anos,
acha que eu deixaria isso pra lá?
- Peguei ele.
- Boa.
Dr. Robert Wong,
biofísico reconhecido.
Ganhou o Nobel na especialidade
de proteínas e anticorpos complexos.
Primeiro as partículas,
agora um cientista misterioso.
O Monitor não pode estalar
os dedos e ter ambos?
Ele não é muito fã
de compartilhar informações.
Parece que não vai ser
fácil encontrá-lo,
está desaparecido há uma semana,
esta é a última foto.
Universidade de Wan Chai.
Ele é um professor.
- É onde começaremos.
- Temos que ficar fora do radar.
Tarde demais.
Tatsu?
*
Estão seguros aqui.
Quem eram aqueles homens,
a Tríade?
Gangue Shu, são rivais.
Por que você está
em Hong Kong?
Pensei que estivesse
com a Ordem Crescente.
Estava, até dar para Nyssa a cura
de Lótus, para salvar sua irmã.
- E então queriam minha morte.
- Então decidiu se tornar vigilante?
Meu filho morreu nesta cidade.
Nenhum outro Akio morrerá enquanto
eu estiver aqui para protegê-los.
É por isso que estou aqui.
Agora é com você, cara.
Certo.
Estamos à procura
do dr. Robert Wong.
- Por que?
- Há uma crise chegando
que literalmente ameaça
o universo inteiro.
Um homem, ou algo parecido,
me pediu para ajudá-lo a impedir.
Quis dizer Mar Novu?
- Já ouviu falar dele?
- Quando estava com a Ordem Crescente.
Um ser que transcende os universos.
O início de uma crise.
Ele acredita que o dr. Wong
pode ajudá-lo.
- E você acredita nele?
- Preciso acreditar.
Como posso ajudar?
Tatsu, o que estamos
fazendo é muito perigoso.
Não posso pedir
para que se envolva.
Não está pedindo,
estou oferecendo ajuda.
Foi visto pela última vez
saindo de sua sala de aula
na universidade de Wan Chai.
Há uma semana.
Não sabemos o motivo
de ter saído da cidade.
Não acho que tenha saído.
Esses broches só são usados
pela polícia secreta de Hong Kong.
Famosa pela reputação de eliminar
os inimigos políticos do estado.
Mas por que iriam atrás
do dr. Wong?
Precisamos descobrir.
Johnny me disse que poderia
tentar algo estúpido.
Ele te chamou até Hong Kong
para me seguir? Que gentileza.
Achou que precisaria de ajuda.
Estava certo.
Precisa de ajuda para não
se meter na vida alheia.
Ele disse que você está
procurando um amigo.
Mas esse ambiente
não é muito amigável.
O nome dele é David Chin,
conheci há alguns anos
através de Cayden James.
Falou que poderia ajudar a voltar
à Terra-2, talvez ainda consiga.
Tem ideia do que tem aí atrás?
Nada que eu não
possa lidar sozinha.
Precisa de ajuda.
Mas o que é isso?
Não faria isso.
Oi, David,
há quanto tempo.
- Sereia Negra?
- Preciso da sua ajuda,
e se não me ajudar,
vou te machucar bastante.
O que quer?
É um extrapolador
interdimensional?
Se quis dizer um dispositivo
de fenda, sim
e preciso que o conserte.
Não sou especialista nessa área.
Está bem!
- Vou consertar.
- Bom, fico feliz por aceitar.
Então, é aqui que fica
o mercado negro?
Mais ou menos.
Se JJ quer encontrar
um comprador,
este é o lugar.
Vou verificar os fundos.
Ainda não entendi.
Seu pai era o Tigre de Bronze
e você não seguiu o mesmo caminho.
Tipo isso.
Obrigado.
John e Lyla eram
basicamente santos.
Eles passaram tanto tempo
se preocupando comigo.
JJ foi mudando.
Acha que ficou assim
por sua causa?
Não, ele fez
suas próprias escolhas.
Sei que acredita
que há algo bom nele.
Escute,
JJ não era apenas meu irmão,
era o meu melhor amigo.
Isso foi há muito tempo.
Veio beber comigo, irmão?
- Acabou, JJ.
- Acho que não.
- Abaixem as armas.
- Você primeiro.
A gente pode resolver
isso de outra forma.
Não, a gente resolve isso
você vindo conosco.
Você sabe, eu faço o que quero.
Mas tenho negócios
para resolver.
Gostaria de bater um papo
com meu irmão.
- O que acha?
- Acho que não vai acontecer.
Está bem.
Quer conversar, conversaremos.
Parece machucada.
Você mudou minha vida.
Nós vamos ficar bem.
Falei com um contato da
força policial de Hong Kong.
Quando mencionei o dr. Wong,
ele parou de falar.
- Parecia estar com medo.
- Sabemos o motivo,
parece que dr. Wong
está trabalhando
em um projeto secreto
para o governo chinês.
O que significa
que a polícia secreta
não o sequestrou.
Estavam protegendo-o.
Deve estar sob custódia.
Está em uma local seguro
em Wan Chai,
mas planejam tirá-lo
da cidade hoje à noite.
Então é melhor irmos logo.
Não me machuque.
A Tríade.
Não podemos deixá-los ir
com o dr. Wong.
Não deixaremos.
Vai!
Saim da frente!
Bem-vindo de volta a Hong Kong.
- É só gás.
- Vamos tirá-los daqui.
Não podemos perder o doutor.
Nenhum sinal
do dr. Wong.
A Tríade deve ter
o escondido.
Achei que China White estava
presa na ARGUS.
Eu também achei.
E pelo jeito, Lyla também achou.
Nossa situação acaba
de ficar muito mais complicada.
Parecia pronto para deixar
aquelas pessoas morrerem.
Sabia que tinha tudo
sob controle
e você sabia que dr. Wong
era a prioridade.
Você soa como alguém
que eu conhecia...
Você de 10 anos atrás,
obstinado por sua missão.
Tatsu, se tivesse visto
o que vi, você entenderia.
O Monitor é a melhor chance
de previnir que aconteça de novo.
Já vi essa fé cega
em você antes,
- com Amanda waller.
- Não era fé cega.
Ela ameaçou
minha família, Tatsu.
Agora, todas as famílias
existentes estão em risco.
Pessoal,
odeio interromper isso
mas nada disso importa
se não acharmos o cientista, né?
O que a Tríade quer dele?
Seu trabalho
não parece nocivo.
É? Pois inocentes não trabalham
em projetos secretos.
Precisamos descobrir
sobre o projeto.
Aí saberemos porque
a Tríade está atrás dele.
Não gosto disso.
Ele está parado.
Por que está
demorando tanto?
- Está pronto.
- Ótimo.
Então já posso testar.
Não está funcionando.
- Deveria estar.
- Onde está o portal?
Quer ir para a Terra-37,
Terra-14?
Quero ir para a Terra-2.
Terra-2...
Sumiu.
Estava registrada antes
mas agora parece uma sombra.
Não há sinal de vida.
Isso não faz sentido.
Está mentindo!
Conserte!
Já disse que consertei!
Conserto coisas. Não trago
um universo inteiro de volta!
Sinto muito, Laurel...
Mas eles se foram.
Vamos sair daqui.
Laurel!
Agora!
Não há nada sobre o projeto
nos bancos de dados do governo.
- Voltamos a estaca zero?
- Não exatamente.
Um espião da ARGUS
me levou a uma trilha.
Equipamentos que o doutor comprou
e enviou a esse endereço.
É seu laboratório, tem que ser.
Precisamos entrar lá.
Talvez não seja tão fácil.
Conheço esse lugar.
É uma base do exército.
Essas bases tem a reputação
de serem quase impenetráveis.
Quase,
mas não completamente.
Há certas vulnerabilidades.
Mesmo se conseguissemos,
o lugar estará bem fortalecido.
Isso nunca nos impediu.
Estou quase no subnível.
O elevador te levará
direto ao laboratório.
Talvez esteja protegido.
Certamente fui visto.
Você só tem alguns minutos.
Começando o upload.
O quê? O que é isso?
Sei o que a Tríade quer.
Dr. Wong está tentando recriar
o vírus Alfa-Ômega.
Ele não está tentando,
já recriou.
*
Depois da última vez,
achou que o governo da China
- teria aprendido?
- É uma arma poderosa.
- A Tríade já poderia ter pego.
- Se o tivessem,
não precisariam de ajuda
do dr. Wong.
É uma questão de tempo
até ele recriar.
Ou seja, Oliver, o relógio
está correndo
e não temos planos.
- Temos isso.
- Você roubou?
Se é o que a China White quer,
ela vai ter.
Sabe mais que ninguém
o quanto isso é perigoso.
Não vou dar a ela. Só vou usar
como isca para atraí-la.
Meu marido já tentou
isso antes
e foi você
que disse que era um erro.
Isso é diferente.
Maseo teve a intenção
de realmente dar o vírus a ela.
- Eu não.
- É arriscado.
É mais arriscado
não fazer nada.
Se alguém tiver
uma ideia melhor,
sou todo ouvido.
Vou começar a fazer
os arranjos.
Tome.
Vai ajudar com o inchaço.
Ninguém aqui vai se importar
se eu for para casa com inchaços.
Estou aqui. E me importo.
Você mal me conhece.
Sei como é perder pessoas.
Sabe como é perder
um universo inteiro?
Não.
Então não sabe
como me sinto.
Você não os conhecia.
Minha irmã,
o Adrian...
eles são minha família.
São boas pessoas.
Não mereciam morrer.
E pensar que eu sou
a que fez coisas horríveis.
Mas está tentando
ser melhor.
Todos merecem uma chance
de redenção.
Então talvez eu mereça
estar aqui.
Quando eu estava
no Afeganistão,
minha unidade foi patrulhar
no dia que fiquei de serviço.
Foi uma operação
de rotina.
Já tinhamos feito
milhares de vezes.
Mas dessa vez,
havia um explosivo
na rodovia.
Nenhum deles voltou.
Eu costumava me perguntar
na cama à noite:
"Por que eles?
Por que não eu?"
E fiz todo tipo de trato
que pode imaginar
com muitos deuses
que achei que fossem ouvir.
E funcionou?
Não exatamente.
Então, você está certa.
Não sei
pelo que está passando,
mas eu sei como é
sobreviver com culpa.
Fica mais fácil?
Não.
Só podemos tentar
seguir em frente.
Como seguir em frente
quando todos
que já amei se foram?
Não desistindo.
Fazendo a coisa certa.
Honramos os mortos
lutando pela vida.
Este mundo também
precisa de você.
Você não me
convenceu.
- Eu sei.
- Confie em mim, Tatsu.
Não deixarei China White
ter o vírus.
- E se você falhar?
- Não vou falhar.
9 anos atrás, não conseguiu
impedir o vírus,
e meu filho morreu.
E me arrependo todos os dias.
Só deve se lembrar por causa
do que aconteceu depois.
Torturei o general Shrieve.
Sua dor, sua raiva,
sua culpa pelo fracasso,
roubaram sua humanidade.
Isto é diferente.
Não estou bravo.
Estou fazendo
o que deve ser feito.
Como tem certeza?
Dizem que Mar Novu acredita
que a ordem vem através do caos.
- Então está nos trazendo ordem?
- Mas primeiro talvez o caos.
Ele quer o homem que recriou
um vírus mortal. Por quê?
Como sabe que não vai usá-lo
para algo pior que a Tríade?
Eu não sei,
mas preciso acreditar nele.
Não tenho outra escolha.
Mesmo que seja verdade,
ele não parece se importar com
quem fere ao longo do caminho.
Às vezes,
a missão não vale o custo.
Você sabe disso.
Então por que está fazendo
o que ele pede?
Porque se eu estiver errado...
Se eu estiver errado,
tudo isso será em vão.
Entende, Tatsu?
Eu deixei Felicity.
Eu deixei meus filhos.
Então, se o Monitor não puder
consertar isso
e se não está aqui
para ajudar,
então todas essas coisas
que sacrifiquei
e todas as coisas
que tantas outras pessoas
já sacrificaram,
terão sido em vão.
Preciso
que minha família viva!
Ou seja, preciso
que isso funcione.
Está arriscando muito.
- Não há outra escolha.
- Sempre há outra escolha.
Você parece estressado.
Relaxe.
Disse que queria conversar,
então fale.
Ainda não acredito
que virou um vigilante.
Sabe que sempre terá
um lugar aqui conosco.
Você tem a marca.
- Sabe como consegui.
- Sei sim.
Seu plano e o do papai
de me salvar do lado negro.
Eu a consegui porque queria
meu irmão de volta.
Lembra quando eu estava
no ensino médio?
Aqueles caras queriam
que eu cuidasse das drogas...
Não estou afim de ouvir
memórias passadas, Con.
Quando você descobriu,
disse que eu era
- melhor que aquilo.
- A melhor parte da história
foi quando você não me ouviu
e eu fui expulso.
Nosso pai me culpou.
Quer me odiar?
Quer odiar nosso pai?
Tudo bem.
É justo.
Só não jogue sua vida fora
por causa disso.
Quando te olho, lembro-me
do garoto que enfrentava
outro do dobro de seu tamanho
só porque mexeu comigo.
- Não sou mais esse garoto.
- É sim.
E você pode extinguir
e esconder isso
com uma máscara
mas sei quem você é!
E não é tarde demais.
Podemos consertar isso,
juntos.
Está atrasado.
Achei que tinha mudado de ideia.
Trato é trato.
Obrigado por vir.
Qualquer coisa por um amigo.
Estou com o vírus.
- Onde está o dr. Wong?
- Aqui perto.
Fiquei surpresa
quando recebi sua ligação.
E eu por saber que você não estava
na prisão da ARGUS.
Parece o governo não gosta
quando os agentes põe bombas
no pescoço das pessoas.
Sabe do que mais
eles não gostam?
Má publicidade.
Eles compraram
o seu silêncio.
É uma pena que seu amigo,
o sr. Diggle,
tenha perdido o emprego
por causa disso.
Suponho
que ele também esteja aqui.
O perímetro está limpo.
Tatsu, algum sinal do dr. Wong?
Ainda não.
Acho que ele não está aqui.
Espere.
Tem alguém vindo.
Oliver,
continue distraindo.
Você e eu...
Somos inimigos
desde o começo,
mas há uma coisa vindo.
É maior que nós.
É algo que ameaça
toda a nossa Terra.
- Deixe-me vê-lo.
- Me dá a maleta.
Tatsu, temos que ir agora.
Estou vendo ele.
Vou avançar.
Espere.
Ele está usando um colete.
Parece explosivos.
China White deve ter
um detonador.
É de verdade.
Tragam o cientista.
Esse colete não faz parte
do acordo.
No caso de você fazer
algo idiota.
Vou desativá-lo
quando estiver segura no carro.
Até a próxima, sr. Queen.
Não haverá uma próxima vez.
Agora.
Tirem ele daqui.
Droga!
Vou atrás do vírus!
- Chien Na Wei.
- Tatsu Yamashiro.
Acha mesmo que será diferente
da última vez?
Estou com o dr. Wong.
Olá, querido.
O vírus está seguro.
Não consigo tirar o colete
sem acioná-lo.
Precisamos
daquele detonador.
O detonador.
É melhor você me matar agora.
Estou com o detonador.
Tatsu?
Parece que não é só eu
que precisava de reforços.
Tatsu está descansando
na enfermaria.
Ela ficará com dor
por alguns dias,
mas ficará bem.
Ela estaria morta
se você não tivesse voltado
e lutado conosco.
Não sei se vou superar
o que aconteceu na Terra-2,
mas vou ajudar
a não voltar a acontecer.
Pelo menos cumprimos
nosso objetivo.
- E o dr. Wong?
- Ele está bem.
Em um local seguro.
O vírus também.
Enviamos uma mensagem
para o Monitor
avisando
que pegamos o cara dele?
Acho que isso não rola.
Ainda não quero entregar
o dr. Wong.
Quero respostas,
e se ele não vai me dar,
vou encontrá-las
em outro lugar.
- Oliver, do que está falando?
- Tatsu...
Ela me disse que eu tinha
que ter absoluta certeza
de que eu estava
fazendo a escolha certa.
Ela quase morreu, John.
Muitas pessoas já morreram
por causa desta missão.
Devo a todos eles descobrir
quem realmente é o Monitor.
Mas e se não gostarmos
das respostas?
- O que faremos?
- Achamos outra maneira de pará-lo.
Sempre há outra maneira.
Oliver,
então qual é o plano?
Preciso me desculpar
com um amigo primeiro.
Então, o que me diz?
Que tal você e eu
sairmos juntos?
Foi um bom discurso,
mas mais uma vez,
conseguiu fazer
com que tudo fosse sobre você.
Isso não é sobre você
ou pai.
Vocês dois têm essa ideia
equivocada
sobre dever, família
e orgulho.
Você não consegue ver
o quadro geral.
Eu tenho minha visão.
Do que você está falando?
Achou mesmo que eu não sabia
que você iria vir até aqui?
Pedaço de porcaria,
só que não.
O que os Exterminadores
queriam com isso?
O que você fez?
Sabia que você acharia
que eu iria atrás
do cofre de Vasquez
e que Zoe te traria até aqui,
o único posto comercial
que ela conhece.
Você não estava
atrás do dinheiro.
Por que enfraquecer o sistema
quando você acabar com ele?
Meu Deus!
Uma vez que o movimento
de unificação se foi,
a lacuna de poder
será ocupada por nós.
- Acho que terminamos aqui.
- Não mesmo.
Você não vai me tocar.
É mesmo?
Por quê?
Porque se tocar,
os homens que estão invadindo
seu bunker agora
matarão seu irmão.
William?
William, na escuta?
Como eu disse,
acho que terminamos.
Se você machucou meu irmão,
eu juro que vou te matar.
JJ, por favor.
Você se enganou comigo,
irmão.
Nunca foi uma máscara.
Acho que era melhor
você ter ficado no hospital.
Sobrevivi a coisas piores.
Trouxe uma coisa para você.
Ervas?
Dizem por aí
que elas ajudam na cura.
Já vi muitas batalhas.
Por um momento,
achei que essa fosse
a minha última.
Eu vi Akio e Maseo,
Mas não era a minha hora.
Tatsu, por minha causa
você quase morreu.
Eu sinto muito.
Você tinha razão
quando disse
que algumas missões
não valem o risco,
então vou me certificar
que esta vale a pena.
Então para onde você irá?
Onde ouviu sobre
o Monitor e uma futura crise?
Duvido
que a Ordem Crescente
tenha as respostas
que você procura.
Felizmente,
existem organizações nesta Terra
muito mais antigas
que a Ordem Crescente.
Estou indo
para Nanda Parbat.
Você deveria ter me dito
o que iria acontecer na Terra-2.
John estava lá.
Ele poderia ter sido morto.
A destruição daquela Terra foi
um sacrifício necessário.
E quanto a Laurel Lance?
Seus amigos, sua família...
Inúmeros outros
como eles perecerão
se não garantirmos
que Oliver Queen
esteja preparado
para o que está por vir.
Você conseguiu?
Sim, estou com o dr. Wong.
Então vamos prosseguir.
Siga-nos!
@ArchersBR
ArchersBR.com