Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
eu retornei para casa
com um único objetivo:
Salvar minha cidade.
Por oito anos, ao lado
de corajosos homens e mulheres,
lutamos por justiça.
Porém surgiu uma crise,
e tive que me tornar
outra pessoa.
Eu tive que me tornar
outra coisa.
Eu fiz o sacrifício final,
o que ajudou a criar um
universo inteiramente novo.
Agora, meus amigos e familiares
terão que continuar sem mim,
e embora tenha me tornado
um espectro,
uma parte de mim
sempre será
o Arqueiro Verde.
Arrow S08E10
"Fadeout"
»- Equipe Archers -»
gabrielzevedo l ArrowJJ l Bai
Os meus dois filhos viverão.
Mãe, o que está fazendo?
- Thea, eu te amo.
- Não.
- Feche os olhos, querida.
- Não!
Você tem coragem, Moira.
Eu sinto muito.
Você não passou isso
para o seu filho.
É muito difícil compreender,
que há um outro...
Mundo, eu acho.
Onde eu morri.
As pessoas que conviveram
com o meu filho
me disseram que quando Oliver
se sacrificou na crise...
OLIVER QUEEN MORRE
DURANTE A CRISE MUNDIAL
De alguma forma ele é a razão
pela qual tudo mudou,
que o mundo
em que vivemos agora
é um presente
que ele nos deu.
Ainda estou tentando
entender isso tudo.
Ainda estamos tentando
aceitar,
não apenas a morte do Oliver.
Mas o que ele nos deixou.
É um enorme legado.
Não é só uma cidade
de heróis.
É um mundo de heróis.
Quando iniciei este projeto,
queria explorar a história
e as armadilhas do
vigilantismo em Star City.
Não imaginava que o documentário
se tornaria um memorial.
Nada realmente acontece
do jeito que você espera
que aconteça.
E foi exatamente assim
que aconteceu.
Com Oliver e sua missão.
Ele sempre disse
que faria sozinho
e que a missão nunca
terminaria.
Fico feliz que errou
sobre a primeira parte.
E de coração partido,
pois errou sobre a segunda.
Obrigado.
Isso foi muito emocionante.
Foi sim.
- Oi.
- E aí, cara.
- Você está bem?
- Tudo bom.
Por que sinto que a
resposta o desaponta?
Não consigo acreditar.
Vamos.
Quando Oliver
reiniciou o universo,
ele consertou as coisas.
Desde a crise,
a criminalidade em
Star City desapareceu
do dia para a noite,
literalmente.
Dig, ele salvou esta cidade.
Sim.
Vamos, está na hora.
Prochnost.
Não sabia que falava russo.
Não, mas o Oliver dizia
sempre que bebia essa coisa.
- O que exatamente é isso?
- Vodka.
Tem gosto de cachaça.
Com um leve toque de acetona.
Então, qual é o plano?
Planejo ficar
o mais bêbada possível.
Quiz dizer depois do funeral.
Pelo que Dinah falou,
não há mais necessidade
de vigilantes.
O mandato do Lance
termina em abril.
Ele quer que eu o substitua.
- Como prefeito?
- Não, como um careca de atitude.
Sim, como prefeito.
E você, D?
O prefeito,
por enquanto o Lance,
me ofereceu uma promoção
como chefe da polícia.
Sei que parece,
mas eu sinto que não acabou.
Sim, e olha que nem leu
os relatórios que vi.
Não se passaram
nem um mês da crise,
há muitas coisas
que não conhecemos,
mas o que sei, é isso.
Embora Oliver tenha partido,
sua missão está longe
de terminar.
Finalmente, o que aconteceu?
Jimmy Tarallo me causou
alguns problemas.
Quer dizer  uma dúzia
de homens armados com facas?
Não, foram 22 e com facões.
Queen, não deveria fazer
isso sozinho.
Você não está pronto.
Eu entrei para manter baixo
o número de mortos,
incluindo você.
Eu estou bem.
E Tarallo?
Nem tanto.
O que é isso?
O próximo nome na lista.
John Byrne?
O que o CEO de uma cervejaria
fez para merecer uma flechada?
A empresa é de fachada,
está usando caminhões
para transportar
uma mercadoria bem diferente.
Drogas?
Pessoas.
Tráfico humano?
Onde isso termina?
- Quantos nomes estão na lista?
- Muitos ainda.
Escute, Diggle,
isso não tem fim.
A missão nunca vai acabar.
*
Você precisa sobreviver,
para ir para casa
e corrigir meus erros.
Mas antes, precisa passar por isso.
Sobreviva.
Não!
- Oi.
- Que susto!
Desculpe,
não quis te assustar.
Achei que o portal estaria
do lado de fora, na porta
mas acho que passei
um pouquinho.
É um belo quarto.
Portal?
Sim, sou uma
viajante do tempo, lembra?
Está bem, mas o que veio
fazer aqui?
Vim levá-la ao funeral
do seu pai.
Eu deveria ter tentado isso
antes, nem é tão difícil.
Isso porque seus braços
são do tamanho de um poste.
Você está bem?
Quando eu não estou bem?
Acho que nenhum de nós está bem,
mas parece que foi
mais atingida.
Eu estou bem, como sempre.
Está pronta?
Sim, vamos.
Então, como Oliver chamou isso?
Ele chamou de
a marca dos quatro.
Como você está?
Estou nervoso com o funeral.
Imagino.
Você sabe, a Thea vai estar lá.
Imaginei que as duas irmãs
de Oliver estariam lá.
Eu meio que deixei
a Thea do nada.
Está preocupado em encontrá-la
e ser estranho?
Não sei como lidar.
Pense desta forma:
Depois de lutar
contra os soldados Mirakuru
e a Guilda de Thanatos,
reencontrar sua ex-namorada
deveria ser legal.
É por isso que estou
com medo.
Não quero que ela seja
minha ex-namorada.
Quando Felicity chega à cidade?
Não sei se ela vem.
É o funeral do marido, cara.
É exatamente por isso
que acho que não virá.
Não sei, René.
Ela contratou uma babá
para a Mia.
Felicity não consegue
sair da cama.
Não tenho ideia
de como ajudá-la.
Pelo menos me deixe te escoltar.
Quantas vezes
vamos discutir isso, Diggle?
Eu verifiquei as finanças
de Byrne.
Todo mês, ele doa
mais de US$ 1 milhão
para uma empresa
chamada Black Armada.
- Sabe quem eles são?
- Empresa de segurança privada.
- Ex-forças especiais.
- Está certo,
e não acha uma boa
levar um ex-soldado?
Não.
Sabe o que acho?
Você não me quer lá.
Obrigado por finalmente
me entender.
Porque tem medo
de te impedir de matá-los.
Você acha que consegue impedir
o número de mortos.
Existe uma maneira,
sem matá-los.
Poderia levá-los
para a prisão,
assim mostraria
a verdadeira justiça.
O homem faz tráfico
de seres humanos.
- Matá-lo é a justiça.
- Mas a que custo?
A missão pode terminar bem antes
se perder quem realmente você é.
Mia?
Não se preocupe, não foi
o Monitor que me trouxe
para anunciar outra crise.
Pode me dizer
por que está aqui?
A irmã da Laurel apareceu,
achou que eu fosse gostar
de ir ao funeral do meu pai.
E o que está fazendo aí?
Tentando canalizar
o melhor da minha mãe.
Desculpe, quando Sara
me deixou aqui,
ela me deu um sermão
sobre não contar às pessoas
sobre o futuro, então...
Algumas semanas antes
da Sara aparecer...
Aconteceu algo.
William!
Bem na minha frente,
não consegui detê-los.
Eu já estou falhando
em ser o Arqueiro Verde.
O que fazemos não é fácil.
Existem contratempos,
tragédias.
Mia, o seu pai ficaria
tão orgulhoso
de saber como está
lidando com isso.
Não consigo fazer
a única coisa
que arriscou a vida inteira
para fazer...
Proteger minha família.
O que é isso?
O protocolo Archer,
monitora as notícias
para determinadas
palavras-chave.
William Clayton, o filho
do falecido herói Oliver Queen,
foi sequestrado hoje à noite
em Central City.
A polícia não identificou
os suspeitos do sequestro.
**
- Oi.
Sinto muito por ter
te deixado, eu só...
Ollie acabou de falecer
e William foi sequestrado,
sobre suas desculpas,
não é um bom momento.
Se ainda acha que a missão
de Oliver terminou,
conte isso ao William
quando recuperarmos.
Vamos recuperá-lo, mas ele foi
sequestrado fora de Star City.
Tenho certeza que isso fará
com que se sinta melhor.
- Tentei contato com a Felicity.
- Sim, eu também.
Mas não tive resposta.
Pedi para a Sara vê-la.
Não vejo tantas pessoas
aqui embaixo há algum tempo.
Oi.
Parece uma festa.
Tentei fazer uma busca usando
matriz quadrada no satélite.
Essa matriz ficou ruim depois
da atualização de firmware.
Antes do William ir
para Central City,
implantei um rastreador
subdérmico no braço dele.
Ético? Discutível.
Perdi o sinal, mas ele voltou
à Star City.
Isso é conveniente pelo menos.
Um segundo e elaboro
uma lista de possíveis locais
onde ele pode estar.
Essa é uma lista muito longa.
Foi por isso que chamamos
todos vocês.
Obrigado por terem vindo.
Em resumo:
Oliver fez o sacrifício final
para proteger
seus amigos e sua família.
Agora, uma parte da família
precisa de ajuda.
Esta é a nossa missão
mais importante.
Vistam-se.
Certo, ele não está aqui.
Qual é o próximo lugar da lista?
Indústrias Kord.
Vamos para lá.
Posso falar com você?
Você se escondeu no bunker.
Eu entendi, está desculpado.
Nunca disse
por que fui embora.
E não precisa.
Entendo, estava passando
por muita coisa.
Morrendo, ressuscitando,
isso me deu uma perspectiva
diferente sobre tudo.
Incluindo você.
Tive minha vida de volta,
e percebi que queria
que fizesse parte dela.
Para todo o sempre.
E o que isso significa?
Isso significa...
Você aceita se casar comigo?
Saia.
Saia!
Maneiro, eu teria
atirado pro alto.
Prefiro ser assustador.
Então, como estão as coisas?
Já faz um tempo.
Sim, demorou para que esses
trapos funcionassem de novo.
Desde então tenho
lutado por justiça.
Para honrar seu pai?
Para honrar Oliver.
Tivemos desavenças
ao longo dos anos.
É, eu deduzi.
Por quê?
De todos,
você é o mais parecido
com ele.
- Limpo!
- Droga!
- O quê?
Ele não está aqui.
Curtis disse que há
outros lugares.
- Precisamos encontrá-lo.
- Nós vamos.
Temos que encontrá-lo,
Johnny.
Nós vamos, Lyla.
Você está bem?
Oliver trouxe nossa
família de volta.
O que acontece se não pudermos
fazer o mesmo pela dele?
Lyla, olhe pra mim.
Nós podemos...
e iremos, eu prometo.
Nós iremos.
Solta ele!
Quem é você?
***
Eu disse, quem é você?
Está usando o capuz dele,
deveria saber.
Não, por favor!
Para trás!
John Byrne!
Você falhou com esta cidade!
Deixe ele ir!
Eu o trouxe aqui para jogá-lo.
Toda a minha vida
acabou aqui.
Não me importo,
estou avisando.
Ele pensou que estava
me salvando.
8 anos em Iron Heights
nunca salvaram ninguém.
Então você sequestra
o filho dele,
o homem que poupou sua vida?
Eu deveria atirar essa
flecha em você agora!
Faça!
Depois de 8 anos de prisão,
não tenho pelo o que viver!
Vá em frente!
Não.
Se Oliver Queen não te matou,
eu também não irei.
Mas você vai voltar
para a prisão.
Essa parte é o Riser,
esse é o descanso da flecha,
e esse é o fadeout.
Isso é muito legal.
Aquela é...
Mia.
Deve ser muito para absorver.
Sim, isso é o...
Eufemismo do milênio.
Ela se tornou uma heroína.
Bem, ela teve bons pais.
Você quer conhecê-la?
Eu não sei.
Ela pode estar aqui,
mas ela também
está em casa,
esperando por mim,
e eu posso vê-la crescer.
Não tenho certeza se
quero apressar isso.
- Oi.
Há algo no noticiário
que deve ver.
O quê?
William Clayton foi
salvo em segurança
do sequestrador John Byrne.
Aparentemente o sequestro
foi motivado por vingança
após Oliver Queen ter levado
Byrne à justiça, há 8 anos.
Temos imagens exclusivas
do resgate.
Com a morte de Oliver Queen
confirmada,
só podemos especular
que ele inspirou
uma nova geração de heróis
para continuar sua missão.
Como eu disse...
Orgulhoso.
****
Diggle.
Não use apenas os braços.
O poder vem dos seus quadris.
Obrigado pela dica.
Se ficar realmente bom nisso,
talvez eu acabe
com você no campo.
Byrne realmente não teve
uma boa noite, teve?
Teve uma noite melhor
do que imaginava.
Ele será indiciado pela manhã.
Muitas pessoas neste livro
merecem morrer,
simplesmente assim,
mas nem todos.
Vamos considerar o
sr. John Byrne como
prova de conceito.
Que pessoas podem ser
redimidas?
Que um dia poderei
confiar em você.
Sua mãe me deixou entrar.
É só eu ou a nova Moira
parece gostar mais de mim
do que a antiga Moira?
Sim, ela nunca gostou
muito de você.
Mas em defesa dela,
você era um criminoso.
Não me arrependo de nada.
Se eu não tivesse roubado sua
bolsa, nunca teria te conhecido.
E mesmo que diga não
à minha proposta,
eu espero que você não...
Amar você mudou
minha vida, Thea.
Se a morte de Ollie
me ensinou alguma coisa,
é que não temos
muito tempo nesta vida.
Contanto que prometa,
se surtar novamente e precisar
ir embora, me avise antes.
Sim, te prometo.
Então, é sim.
Sim?
Eu vou me casar
com você, Roy Harper.
- O que está fazendo aqui?
- Olhando para você.
Estou procurando a Dinah.
Acho que ela está
se escondendo de mim.
Você está podendo conversar?
Pode ser no meu escritório?
Então, o que houve?
É sobre o Oliver.
Bem, não exatamente
sobre ele, mas...
Sobre quem o seu sacrifício
trouxe de volta.
- Como eu?
- E Tommy e Moira.
Mas não eu,
ou a outra eu.
Sua Laurel.
Não sabemos exatamente as regras
dessa coisa de ressurreição.
Sim.
Vocês são as pessoas
que Oliver gostaria
que voltassem
através de seu sacrifício.
E a Laurel...
Teria retornado também
se não fosse por minha causa.
A morte de Oliver,
consertou todo o resto.
Por que não consertaria
isso também?
Porque, querida,
não há nada em você
que precisava ser consertado.
Está tudo bem.
Dig, o que está acontecendo?
O fim da linha.
Estava certa,
a missão acabou.
Levei um tempo
para aceitar isso.
Aceitar isso significa aceitar
que Oliver realmente se foi.
Sara disse que antes
do Oliver morrer.
ele se tornou outra coisa.
Quero acreditar que de
alguma forma ou maneira,
ele ainda está aqui.
Eu brindaria por isso.
Contanto que não seja
aquela vodka.
Está bem, mas então...
O que vai fazer
daqui pra frente?
Lyla aceitou uma promoção
em Metrópolis,
vamos nos mudar para lá,
depois do funeral.
Também vou embora.
Não vou aceitar a promoção.
Não faz sentido ser policial
em uma cidade segura,
e há muitas cidades que
ainda precisam ser salvas.
Droga, vou ser eleito
em alguns meses,
e vocês decidem se mudar.
Meio difícil não levar
para o lado pessoal.
Não se preocupe, René,
você será um ótimo prefeito,
porque você é
um grande homem.
Aprendi com os melhores.
Oliver.
E vocês dois.
Quem vai apagar as luzes?
Eu posso.
Vou sentir falta deste lugar.
Todos nós.
*****
Obrigado por virem.
Por muito tempo...
Eu odiei Oliver Queen.
Eu o culpei pela morte
da minha filha mais nova.
Eu o culpei pela violência
na minha cidade.
Eu o interroguei,
o cace e o persegui.
Nunca estive tão errado
em toda minha vida.
Oliver Queen não era apenas
um herói.
Ele era um bom homem.
Uma pessoa honrada.
O fato de ele não ter
começado assim
o torna,
em minhas memórias,
ainda mais honroso.
Ele é um lembrete
para todos nós,
que qualquer um
pode mudar.
Assim como isso.
ELE SALVOU ESTA CIDADE
OLIVER QUEEN - ARQUEIRO VERDE
Eu não entendo.
Se Ollie pôde consertar tudo,
então por que não
consertou isso?
Acho que o Oliver
só mudou as coisas
que não mudariam ele,
se não fosse pelo seu pai...
O que ele fez pelo Oliver,
seu irmão jamais seria
o homem que foi.
Ainda não acredito
que ele se foi.
Eu sei, querida.
Olá. Desculpe interromper,
mas eu queria
conhecer você.
- Eu sou...
- Minha irmã.
Oliver me falou muito
sobre você.
Sinto muito nos conhecermos
em algo assim.
Sim. Emiko, você será
sempre bem-vinda aqui.
Obrigada.
Então você é
de outra Terra?
Eu sei que é muito
para processar.
Descobri que estava morto
em uma realidade
então é esse o meu histórico
desses dias.
A Laurel dessa Terra
era minha esposa.
Então deve ser estranho
me ver.
Estranho o bastante para acabar
com esse meu histórico.
Mas tem um lado bom também.
Minhas condolências
na morte do seu marido.
Meu casamento foi apagado.
Sentimentos
não são apagados.
Não sentia nada por ele.
O casamento foi uma piada
perversa do nosso pai
feito para me atormentar.
Nosso pai sempre quis
te dar uma vida normal.
Eu vivi uma vida
muito longe do normal
da que o pai projetou
para mim.
Oi. Obrigada por vir.
Não há outro lugar
que eu estaria.
Sara, essa é
minha irmã Tália.
- Oi.
- Olá.
Talia, essa é a Sara,
minha amada.
Oi, pai.
Oi.
- Eu sou...
- Eu sei.
Esta manhã,
você estava engatinhando,
e agora...
Meu pai teve uma reação similar
quando me viu.
Conheceu seu pai.
Conheci.
Ele me treinou.
Ensinou-me
a ser uma heroína,
a ser como ele.
Posso dizer que você é
bem parecida com ele.
Assim espero.
Felicity.
Sinto muito.
- Obrigada.
- Ele era um bom homem.
Eu estava lá no fim
e todo dia sou torturado sabendo
que poderia ter feito mais,
devia ter feito mais.
Não. Você fez tudo
que pôde, Barry.
Como sabe?
Porque eu conheço você.
Felicity.
Sinto muito.
Não tem corpo ali, não é?
Não.
Enterramos um caixão
cheio de lembranças.
Alguém quer dizer
alguma coisa?
Mal estou aguentando quieta.
Oliver ficaria aflito de eu
falar algo indelicado, então...
- Não sei o que dizer.
- É.
Palavras parecem
sem sentido.
Tem que ser você.
O Oliver que conheci
8 anos atrás
não é o que estamos
dando adeus hoje.
Oliver sempre disse
que para salvar a cidade
ele deveria ser outra pessoa,
deveria ser outra coisa.
Sempre achei que era ser
o Arqueiro Verde
mas hoje eu percebi
que era ser
um homem melhor.
O melhor homem
que ele sabia ser,
e ele levou todos nós
com ele nessa jornada.
Ele mudou tudo.
Oliver trouxe heróis ao mundo,
inspirou heróis,
inspirou todos nós.
Eu era seu irmão,
e Oliver Queen era o meu.
Claro que a vida vai continuar.
Sempre continua.
Mas como e que reviravoltas
serão precisas,
não posso dizer.
Não sei o que o futuro
nos aguarda.
Só digo para esperarem
o inesperado.
Oliver pode ter ido,
mas sua missão permanece.
Essa missão vive,
Oliver vive,
nas pessoas
que ele inspirou.
Alguns levarão essa missão
ao resto do mundo.
Talvez até além disso.
Porque o que os últimos 8 anos
nos ensinaram
é que esse universo
é muito maior
do que todos nós imaginávamos.
Mesmo que seja
um pouco menos brilhante
sem ele nele.
Onde eu estou te levando,
não há retorno.
Esperei muito tempo
para ver ele.
Estou pronta.
Oi.
Que bom
que finalmente chegou.
Isso é tão bom.
Sem reclamar. Achei que a vida
após a morte seria diferente
do seu antigo escritório.
É o escritório da minha mãe.
Queria que fosse onde te vi
pela primeira vez.
Isso seria no departamento de TI
7 andares abaixo.
Certeza?
Você é gato.
Que pena que está morto.
Que é obviamente pior
para você do que para mim.
Longa história.
Sorte a nossa
que temos todo
o tempo do mundo
para eu te contar.
E assim se encerra um legado.
#ArrowForever
Obrigado a todos que nos acompanharam
durante esses anos. #GoArchers