Bianca!
- Bianca Bertinelli?
- Quem diabos é você?
Sua vida está em perigo.
Preciso que me acompanhe.
Minha noite está só começando.
Tchau.
Solte-me!
Socorro!
8ª Temporada | Episódio 09
-= Green Arrow and the Canaries =-
Legenda:
Darrow | bebelzinha | urielneves
John | whataisa | LineSta
Revisão:
IsaacA | KahX
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Um busca
de seu terceiro mandato,
Prefeito Ramirez
declarou Star City
como a cidade
mais segura do país.
Em outras notícias,
o Museu Vigilante
recebeu uma generosa doação
com 7 dígitos
de Victor
e Maria Bertinelli.
- O que está fazendo?
- Amor! Você me assustou.
Sou só o cara que dorme com você
na maioria das noites.
Lembra-se de mim?
Como poderia esquecer?
Seu ronco sempre me lembra.
Eu não ronco.
Sei que você odeia
ser menos do que perfeito,
mas você ronca,
no estilo dos mais velhos.
Levantei cedo
para terminar meu discurso.
Espere, tem algo especial
acontecendo hoje?
Engraçadinho.
Um presente para a formada.
O que está acontecendo?
Mia Queen,
eu amo você
mais do que tudo neste mundo.
Aceita se casar comigo?
Por favor, diga que sim.
Aceito, é claro.
Eu te amo demais.
Sunny
Com licença.
Estou procurando o proprietário.
Bem ali.
Sunny
Você sorriu para mim
e acalmou a dor
Os dias escuros se foram
Agora os dias claros vieram
Meu ensolarado
Brilha tão sinceramente
Sunny,
alguém tão verdadeiro
Estou apaixonada por você
Dinah,
é aqui que está morando?
É logo em cima do bar,
e tem uma vista daquelas.
Canário Negro e capitã da DPSC
agora é dona de um bar.
E quando aprendeu a cantar?
Não houve tempo para um karaokê
lá em 2020, não é?
Então, como me encontrou?
Sara?
Ela disse que te encontrou aqui
há alguns meses
e que você não queria voltar
com ela.
No dia seguinte
ao funeral de Oliver em 2020,
eu acordei aqui.
Não sabia como nem o porquê.
Quando cheguei aqui,
descobri que eu nem existia.
- Perdão, como isso é possível?
- Não sei,
mas não há sinal de Dinah Drake
ou da Canário Negro.
E o quê,
você está bem com isso?
Acho que acabei percebendo
que não ter uma identidade
pode ser triste
ou estranhamente libertador.
Posso me esquecer
das pessoas que perdi,
dos erros que cometi.
Não vou mentir,
sua plenitude me assusta.
Obrigada.
Não houve crimes em Star City
por 20 anos, Laurel.
E a plenitude
não é difícil de se alcançar.
Odeio ter que te contar,
mas Star City não é mais segura.
Bianca Bertinelli
foi sequestrada.
A filha de Helena.
A socialite. Por que alguém
iria querer machucá-la?
Dinheiro, vingança,
algo relacionado à Helena.
Quem diabos sabe?
D, precisa me ajudar a achá-la.
Você veio mesmo até o futuro
só para resgatar uma socialite?
- O que é isso?
- Star City em 2041.
- É daqui um ano.
- Não é possível.
- A cidade está segura.
- Não continua assim.
Porque Bianca Bertinelli
foi sequestrada?
Não. Porque ela morre.
Daqui três dias,
o corpo dela é encontrado,
o assassino nunca é pego.
A cidade desmorona.
Tudo pelo qual Oliver
sacrificou a vida.
Achei que tinha acabado
essa parte da minha vida.
Então não faça por você.
Faça pelo Oliver.
Está bem.
- Pelo Oliver.
- Ótimo.
Há alguém que precisamos
que tem boas conexões.
- E quem é?
- Falo no caminho.
Você tem algo mais legal
para usar, certo?
Srta. Queen,
que dia é o casamento?
- O que fará agora que formou?
- Não sei nenhum dos dois.
O que seu pai pensaria
sobre suas escolhas de vida?
Meu pai salvou Star City
para podermos aproveitá-la,
e ele nunca se formou
na faculdade,
então acho que estaria
muito impressionado.
Srta. Queen?
Era da minha mãe. JJ sabia
que ia querer o anel da família.
Ele é o cara
mais atencioso do mundo.
Posso dizer que serei
um damo de honra maravilhoso
- no seu casamento?
- William!
Oi, Zoe!
Tudo bem eu ficar
na sua casa?
Claro.
É tão bom vê-los.
Cadê o Keven?
Não. Achei que era ele
o cara certo.
Pelo jeito, ter só um namorado
era o problema dele.
Mas tudo bem.
Esse é o seu dia.
Falando nisso,
amanhã terá um escritório
para você na Smoak Tech.
Quantas vezes
tenho que dizer
que tecnologia
não é minha paixão?
- O que é sua paixão exatamente?
- Não sei.
Porque não pode ser
uma socialite para sempre.
- Tecnicamente, ela pode.
- Não. Não, desculpe.
Ela é muito inteligente
para isso.
Posso aproveitar a noite
antes de ter que virar adulta?
Está bem.
Mas precisarei de uma bebida.
Quero agradecer a todos
por terem vindo hoje.
Vocês são minha vida.
Quero agradecer o JJ em especial
por sempre estar me apoiando.
Eu te amo muito.
E o William.
Não poderia imaginar
minha vida sem você.
Obrigada por sempre tolerar
sua irmãzinha,
mesmo quando eu desenhava
na sua parede aos 5 anos.
- À turma de 2040.
- 2040!
Está tudo bem
eu estar aqui?
Tenho certeza que sim.
Achei que ainda estava
na reabilitação, Connor.
E o que tem, herança?
Não me quer na sua festa chique?
Desde que não bata em ninguém
nem bote fogo em nada,
- não terá problema.
- Podemos tentar
nos dar bem por uma noite,
por favor?
- Já volto.
- Está bem.
Trev, você viu a Bianca?
Era para ela ter chegado
há uma hora.
Não,
não sou mais o guardião dela.
- Achei que estavam bem.
- Estamos,
mas até quando estava comigo,
ela não dizia onde ia.
- Mas foi o último a vê-la, né?
- Desculpe?
A última mensagem dela
foi para você.
- Quem são vocês?
- Aconteceu algo com Bianca?
Não sei.
Você quem deve nos dizer.
Não podem entrar na minha festa
e incomodar meus convidados.
- Sabe quem eu sou?
- Muito mais do que você sabe.
Éramos amigas dos seus pais.
Então como eu nunca vi
nenhuma de vocês antes?
História grande
e pouco tempo para explicar.
Sua amiga Bianca
está em apuros.
E precisamos da sua ajuda
para achá-la.
Vou chamar a segurança.
Desculpe por tirá-la
da sua bolha,
mas realmente
precisamos de você.
Sei como me proteger.
- Você garantiu isso.
- Garanti mesmo.
Vocês quatro são os heróis
de que a cidade precisa.
Estamos olhando
para o nosso pai vivo!
Pai.
O que será agora?
Mar Novu viu meu destino.
- Pai.
- Eu não sobrevivo à Crise.
Mia?
Saia.
Desculpe.
Você desmaiou.
Você está bem?
Meu Deus.
Desculpe.
Acho que bebi demais
sem ter comido nada.
Talvez devesse deitar um pouco,
sua baladeira.
Preciso de um pouco de ar.
- Escute, Mia...
- Não.
O que diabos fizeram comigo?
Também adoraria saber isso.
Tem um cara, J'onn J'onzz,
que é um marciano ou algo assim.
Por causa dele lembramos de tudo
que aconteceu antes da Crise.
Cisco conseguiu replicar
o poder do marciano
usando tecnologia.
Então um amigo da Supergirl
tem um poder
que um amigo do Flash
pode replicar.
Sim, foi o que eu disse.
Queria dizer
que vocês são doidas
e que nada disso
é possível,
mas sei que estão certas.
Eu lembro de tudo.
Vocês lutando ao lado
de meu pai,
a Zoe morrendo.
Meu noivo a matando.
Lembro do meu pai morrendo.
Por que vocês
fariam isso comigo?
Vamos ter tempo
para emoções depois.
Eu te acordei porque sua amiga,
Bianca, foi sequestrada.
Não acontece um crime
em Star City há 20 anos.
Esse é o lema da cidade
agora?
Vocês não conhecem a Bianca.
Ela é instável.
Ela deve estar
se divertindo em uma praia.
Eu a vi, ela foi raptada.
Por que você está hesitando?
Você não é a Arqueira Verde?
- Não mais.
- Mia, sei que está dividida
entre dois mundos,
mas precisamos da sua ajuda.
Eu nem sei
se consigo mais fazer isso.
Não tenho treinado.
Eu não...
Viu?
Como andar de bicicleta.
- A Bianca está mesmo em apuros?
- Está.
E se não a encontrarmos,
ela vai morrer.
Tudo bem.
Vou ajudá-las.
Mas só dessa vez.
Não quero me juntar
ao Clube das Canários de vocês.
Tenho uma vida agora,
estou feliz
- e gostaria de continuar assim.
- Que seja.
- Onde a Bianca foi raptada?
- Em uma festa no Clube V.
A Bianca adora uma festa.
Saudades dos meus 20 anos.
Dispenso.
Eu estava casada aos 21.
É sério?
Quem é você?
A Bianca foi adotada.
Isso criou tensão?
Helena era uma ótima mãe
antes de desaparecer.
Ela mora
com os tios-avós agora.
Na antiga Star City,
os Bertinelli
eram uma família criminosa.
Isso é motivo o suficiente
para violar
algumas leis de privacidade.
É hora de você
fazer uma visitinha
àquela família.
Que pena que a Bianca
perdeu sua festa.
Você sabe como ela é.
Espírito livre.
Claro.
Na verdade,
queria falar com vocês
sobre isso.
Acho que a Bianca
pode estar em apuros.
Que tipo de apuro?
Mia está em posição.
D, sua vez.
- Está pronta?
- Sempre.
Acho que a Bianca
foi sequestrada.
Isso é ridículo.
Você sabe como aqui é seguro.
Não consigo falar com ela.
As redes dela estão quietas
e ela não está postando
os vídeos que gosta de fazer.
Não se preocupem.
Em alguns dias,
vamos descobrir
que ela estava festejando
na costa de Corto Maltese
ou algo assim.
- Dinah, qual seu progresso?
- Faltam 3 cômodos.
Você vai ter companhia,
acho que é
um dos empregados.
Mia,
precisamos de uma distração.
Não é melhor prevenir
do que remediar?
Já que estamos aqui,
chamamos a polícia...
- Meu Deus, desculpe.
- Logan, chame o Remy!
Remy?
Remy, temos uma emergência.
Faça-nos um favor.
Não se preocupe com a Bianca.
- Ela está bem.
- Pode deixar.
Estou limpa. Diga que instalaram
os olhos e ouvidos.
Todos eles. Vamos saber tudo
que acontece naquela casa.
Ótimo.
Encontro vocês no bar.
Vou ver
o que os amigos da Bianca sabem.
- Quer companhia?
- E explicar quem vocês são?
Não, obrigada.
Posso me acostumar
com esse álcool grátis.
Então você não vai pagar
sua conta lá embaixo?
Achei que amigos
bebiam de graça.
Falaram algo
de interessante?
Algumas dicas de ações,
onde ir de férias,
nada que ajuda.
Cara, essa é uma bela vista.
Entendi porque você
se esconde aqui.
Sutil.
Não estou me escondendo.
Eu já disse que o mundo
não se lembra de quem eu sou.
Você não lembra de você?
Não espero que você entenda.
Tente explicar.
Não é isso que os amigos fazem?
Ficam sentados,
bebendo e falando dos problemas.
Quando cheguei aqui,
passei muito tempo
me perguntando o porquê.
Demorou um tempo,
mas acho que entendi a resposta.
O universo está me dizendo
que não devo ser
uma heroína.
Por quê?
Porque não recebeu um prêmio?
Porque nessa versão do futuro,
a que não sou uma heroína,
todo mundo está melhor.
Mia está feliz...
Estava feliz
até a arrastarmos para isso.
Zoe está viva
porque não é uma Canário.
E de repente,
você não gosta de armas?
Zoe não morreu
porque era uma Canário.
Mas porque ela era uma heroína,
porque você
inspirou a ela
e a outras mulheres iguais a ela
a lutar por algo
maior do que elas.
E isso inclui a mim.
Vocês estão dando uma pausa
ou algo assim?
Isso se chama vigilância.
- E os amigos da Bianca?
- Deixe-me adivinhar.
"A Bianca
só estava sendo a Bianca.
E, meu Deus,
que sapatos vou usar?"
Eles não sabiam de nada.
E, aliás,
3 deles foram para Harvard.
Que legal.
Logan Bertinelli resolveu falar.
Esperem.
Ele está preocupado com algo.
"Tomando precauções",
especificamente
tirando "aquilo" da cidade.
Quais as chances de "aquilo"
ser a Bianca?
Logan é um idiota,
mas não sequestraria a prima.
Só tem
uma forma de descobrir.
Vamos nos vestir.
Você merece isso.
- Não vou vestir isso.
- Por quê? É seu.
É do meu pai.
Ela não precisa usar
se não quiser, Laurel.
Tudo bem.
O que estão esperando?
Protejam nossa posição.
Pegue a Bianca. Cuidaremos
do Logan e dos amigos dele.
- O quê?
- Você vai ficar bem.
A Bianca não está aqui.
Parece ser um tipo
de substância química.
Eu desisto, certo?
Corram!
Podia ter sido melhor.
Você tem coragem
de me deixar sozinha lá fora.
E se eu não lembrasse
de como lutar?
- Mas lembrou. De nada.
- Eu poderia ter morrido.
Isso é um pouco dramático.
Estávamos lá o tempo todo.
- D, ajuda, por favor?
- Foi muito arriscado, Laurel.
Que tal falar menos
sobre as suas mágoas
e mais sobre o fato
que seu noivo
acabou de se tornar
o suspeito número um?
Não tem como ser o JJ.
O cara que nos atacou
com a máscara de Exterminador?
Sabe quem é o Exterminador,
certo?
Poderia ser qualquer um
sob aquela máscara.
Parece uma grande coincidência,
considerando quem JJ era antes.
Ele costumava liderá-los.
Sim, e eu costumava
ser uma lutadora.
Isso não é mais quem eu sou,
e claramente não é quem JJ é.
- Você é realmente tão ingênua?
- Você é realmente tão crítica?
Você não tem a menor dúvida
que é o JJ quem está por trás
daquela máscara?
- Não.
- Prove.
Mia Queen.
Essas são minhas convidadas.
Viu? Uma ideia muito melhor
do que só lutar para entrar.
Porém menos divertido.
Mia, certeza que está pronta?
Estou aqui, não estou?
O escritório do JJ é nos fundos.
Dinah, cuide das câmeras.
Mia, vá distrair seu noivo.
Certeza que está bem?
Sim.
É só uma sensação estranha.
Tenho todas essas memórias
da minha vida antiga,
mas tenho as novas também.
Realmente não quero
que seja ele.
Desculpe, me atrasei.
Estava ficando preocupado.
Saiu com pressa mais cedo.
Pois é,
não estava me sentindo bem.
"Na verdade,
acabei de lembrar
que você
era um assassino perigoso,
- e talvez um sequestrador."
- Ei, seja simpática, Laurel.
Preciso de uma bebida.
- É?
- Sim.
Só tem um guarda na porta.
Deve ser fácil.
- Como estamos com as câmeras?
- Quase lá.
Nesse meio tempo,
por que não falamos
sobre a vida amorosa da Mia?
- Não vamos.
- Sabe que namorei seu pai?
- Bom, uma versão dele.
- Que nojo.
O meu Oliver também
afundou com o Gambit,
também me traiu
com minha irmã.
Por favor, pare de falar.
As pessoas são quem são,
Mia,
não importa a linha do tempo,
universo, ou Terra,
e isso não é culpa sua.
Isso era
para ser um incentivo?
- Câmeras desligadas.
- Essa é minha deixa.
Essa área é restrita.
Eu só ia sair e tomar um ar.
Confie em mim,
não sou uma ladra de arte.
Fique à vontade para sair.
Certo, não vamos fazer
uma cena aqui, Laurel.
- Eu faço.
- Tudo bem.
Sem ofensa, Mia,
mas se eu não consegui entrar,
acha mesmo
que vai conseguir só...
O que estava dizendo?
Entrei.
O que preciso fazer?
Basta colocá-lo
perto do computador.
Ele vai transferir
os dados que precisa.
Está funcionando.
Faça uma busca
pelos Bertinellis.
Talvez tenhamos sorte.
ERRO
Algo está errado.
Mia, precisa sair daí agora.
Afaste-se do computador.
- Mia, o que está fazendo aqui?
- Onde ela está?
Eu assumo daqui.
O que está havendo com você?
Você invade meu escritório
e hackeia meu computador?
Eu sei que você
está com a Bianca.
É disso que se trata?
Você acha
que eu a sequestrei?
Sabe o quanto isso soa
como uma loucura?
Está me chamando
de louca agora.
Porque você
está sendo louca.
Se você não tem nada
a esconder,
então me mostre
o que há nesses arquivos.
Nossa lua de mel.
Você disse que
sempre quis visitar Fiji.
Esperava
poder te surpreender.
Namaste.
Posso te chamar
de louca agora?
É a Bianca?
Mas o que é isso?
- Namaste.
- Tenho que voltar para a festa.
Deixe-me explicar.
JJ...
Bianca parece bem feliz
para ter sido sequestrada, não?
Desligue seu cérebro
de socialite e use seu instinto.
Não acha que esse vídeo
é um pouco conveniente?
Acho que quem publicou isso
quer afastar
as pessoas
de procurarem a Bianca.
Deveríamos analisá-lo,
ver se achamos pistas dela.
Acabei de acusar
meu noivo por nada.
Ele vai superar isso.
Ou você encontrará alguém
que não era um maníaco
em outra vida.
Ganha de qualquer jeito.
- Vá se lascar.
- Chega.
- Temos que nos acalmar.
- Não.
Não sou eu quem liga mais
para meus problemas afetivos
do que para minha amiga
que pode morrer.
Não vê o quanto
está sendo egoísta?
Eu?
Você que está usando
minha amiga
para arrastar Dinah e eu
de volta nessa merda de heróis.
Só porque você não entende
que Star City está bem,
e não precisa de você
como Canário Negro mais.
E achei que te fazer lembrar
da sua vida antiga
abriria seus olhos para ver
que a sua vida nova
é inútil e idiota.
Minha vida idiota e inútil
é a qual meu pai se sacrificou
para me dar.
Não faça isso parecer trivial.
Acho que a Laurel só quer dizer
que a Bianca está em perigo.
Bianca está bem.
Não tinham o direito
de me fazerem lembrar.
Isso só me fez lembrar
de sofrimento e perda,
pois é só isso
que ser herói significa.
Eu teria ido até a sua casa
para te ver.
Eu precisava dar uma volta.
Espero não ter estragado
totalmente seu evento.
Queria que só tivesse
estragado só o evento.
Sinto muito, JJ.
Você me acusou
de sequestrar nossa amiga.
Como você pode pensar
que eu faria algo assim?
Você escondia coisas
de mim.
Acho que fui precipitada
em concluir as coisas.
Precipitar conclusões é:
"está me traindo",
não que sou sequestrador.
Para deixar claro,
eu não sou.
Eu sei disso.
Podemos, por favor,
voltar para antes
de eu te acusar
de ser um criminoso?
Agora eu entendo.
Isso nunca teve nada a ver
com a Bianca.
Do que está falando?
Nunca teve que se comprometer
com nada na sua vida.
Por isso que recusou as ofertas
de emprego do seu irmão.
É por isso que hesitou
para aceitar meu pedido.
É por isso
que está me afastando agora.
- Não quer se casar comigo!
- Não é verdade.
Então,
por que desde a festa...
Desde que te pedi
em casamento,
parece que está olhando
para outro quando me olha?
Quando olho para você,
eu vejo o resto da minha vida.
Não posso me casar com alguém
que não sinta a mesma coisa.
- John, por favor.
- Não comece.
Acho melhor
nós nos distanciarmos.
Estamos ficando sem tempo.
Por favor, diga-me que está
perto de achar algo nesse vídeo.
Nosso palpite estava certo.
A imagem foi alterada.
Estou usando um decriptador,
mas vai levar um tempo.
Desde quando aprendeu
a fazer o que Felicity fazia?
Era capitã de polícia, Laurel.
Eu tenho truques,
como, por exemplo,
saber quando alguém
não me contou tudo.
Tipo você.
O quê?
Tem colocado muita pressão
na Mia, o que é estranho,
pois normalmente,
você mantém uma distância segura
de ligar muito
para qualquer coisa.
Isso é pessoal.
Perdi muito tempo
fingindo ser o que eu não era,
porque era mais fácil,
e não quero que a Mia
- cometa o mesmo erro.
- Você...
Parte da empatia não é
só entender o que o outro sente.
É partilhar o que sente também.
Sabe como é difícil ser herói.
Até eu estou sofrendo
com isso agora.
Imagine
pelo que ela está passando.
A última vez que Mia colocou
o traje do Arqueiro Verde
foi no dia
que Oliver morreu.
O programa terminou.
Caramba.
Quem fez isso queria
que achassem
que ela estava
segura de férias.
Não sabiam
que nos dariam uma pista.
Ainda bem
que existem otários.
Preciso achar
onde isso fica.
Só para que saiba,
acho que está certa.
Se o mal
voltou para Star City,
o Arqueiro Verde
também deve estar aqui.
Meu Deus,
você está chorando?
O que está fazendo aqui?
Acho que isso é aquele negócio
de sentimento ou sei lá o quê.
Sinto muito.
JJ terminou comigo,
se é que você liga.
Ligo sim. Você é forte
o bastante para superar isso.
É forte para passar
por qualquer coisa, eu já vi.
Por isso
que você me acordou?
Mia,
passei boa parte da minha vida
escolhendo o caminho mais fácil.
E, para mim, isso significou
virar a Sereia Negra,
destruir coisas
e matar pessoas.
Não é uma coisa boa.
Não é
o que estou fazendo aqui.
Mas vai me dizer que era feliz
com a vida que tinha
antes de eu te acordar?
Era de verdade?
Passei minha vida toda olhando
para essas fotos do meu pai,
todas as coisas incríveis
que ele fez por esta cidade,
o herói que ele era.
Perguntando como viver
de acordo com isso
em tudo
o que eu escolho fazer.
E então eu escolhi
não fazer nada.
Ele estaria
tão desapontado comigo.
Eu duvido disso.
Seu pai queria
que você fosse feliz.
Ele te deu tudo isso,
mas acho que ele queria
que você tivesse uma escolha.
E não vou mentir para você.
Ser herói é um saco.
E nunca fica mais fácil,
porque é a coisa mais difícil
que você pode fazer.
- Então por que fazer?
- Para mim, deu um propósito.
E foi por isso
que te acordei,
para você também encontrar
o seu.
Mia, esta é sua cidade,
você é a Arqueira Verde.
- Como foi?
- Pergunte a ela.
- Estou feliz que tenha vindo.
- Bianca é minha amiga.
Encontrou a localização?
Ainda não, mas ela está
em algum tipo de estufa.
O problema é que existem
várias na cidade.
Vai levar um tempo.
Mas isso não é uma estufa.
O design é biofílico.
Ele serve para energizar
fotossinteticamente.
Agora você é uma botânica?
Fiz algumas aulas
de teorias do design
e conceitos sustentáveis.
Socialites também têm cérebros.
Ótimo,
pode usar seu cérebro chique
e reduzir isso para nós.
Tem doze prédios na cidade
que se encaixam na descrição.
Mas só um está desocupado.
Um complexo no centro.
- Vamos salvar minha amiga.
- Está mesmo pronta?
Só existe uma forma
de descobrir.
Imagem térmica diz
que Bianca está no topo.
Tem duas pessoas com ela.
Devem ser guardas.
- Quanta companhia nós temos?
- Depende de nossa rapidez.
- Que reconfortante.
- E mais uma boa notícia.
O lugar possui amortecedores
de meta-humanos.
- Então sem grito da Canário.
- Perfeito. Prontas?
Queria colocar isso
nos meus stories.
Precisamos ir agora.
Por que sair agora?
A diversão
está apenas começando.
Trevor.
Você sabe meu nome.
Estou lisonjeado.
Máscaras legais.
Estilo 2020.
Na verdade,
eu tenho uma também.
Então foi com isso
que gastou o dinheiro do papai?
Bianca nunca me disse
que tinha...
Amigos tão coloridos.
Entendi.
Ela terminou com você
e agora você está chateado.
- Esse é o motivo?
- Não se iluda.
Você é um peão
com um sobrenome chique.
Só por isso
que é importante.
- Entendi porque largou ele.
- Chega de conversa.
Ótimo. Está acenando
a bandeira branca?
Vocês três
contra todos nós.
- Vou aceitar as chances.
- Nós também.
- Há muitos deles.
- Precisamos sair daqui.
Fiquem próximas.
E agora?
- Estamos muito alto.
- Como ainda estão vivas?
Morrer por birra?
Vai ter que fazer melhor.
Não se aproximem.
Todo o verde neste prédio
está ligado
ao mesmo sistema.
Tudo bem artístico
e muito, muito...
Explosivo.
Se ele derrubar aquele isqueiro,
o prédio explode.
Trevor, não faça isso.
Não pode parar
o que está vindo.
- Ela não vai deixar.
- E quem é ela?
- Precisamos pular.
- Achei que fosse me salvar,
- não matar.
- Confie em mim.
Bem-vinda de volta.
Meu Deus!
Quem são vocês, vadias?
Alguma notícia da Bianca?
Ela voltou a ser como antes,
postando vídeos ao vivo.
Não sou muito sentimental,
mas queria te agradecer.
Vocês duas.
E agora você pode voltar
para sua vida glamurosa,
cantando para bêbados
no seu bar.
Obrigada por isso,
mas, na verdade,
pensei ir em tempo parcial.
Trevor não é só um ex-amante
ciumento tentando se vingar.
Alguém o influenciou.
E temos que descobrir
quem ou o porquê.
A tatuagem do Trevor
pareceu familiar.
- Começamos por aí.
- Nós?
Star City precisa
do Arqueiro Verde.
Mas e JJ?
E a sua vida?
Não vou desistir disso,
mas também vou proteger
o legado do meu pai.
Mia, ter uma vida dupla
é muito difícil.
Um vez alguém me disse
que ser um herói
é a coisa mais difícil
que se pode fazer.
Também é a coisa certa.
Essa pessoa
parece muito inteligente.
Ela tem os momentos dela.
Mas colocar aquele uniforme
de novo não foi fácil,
mas me fez lembrar
que nem tudo é ruim,
tem coisas
muito boas também.
Antes de voltarmos
para salvar o mundo,
deveríamos celebrar
com um drinque.
E depois
do que fizemos esta noite,
merecemos um bom drinque.
- Um brinde à Arqueira Verde.
- Às Canários.
Ao futuro.
Qualquer que seja.
Que bom
que não trocou as fechaduras.
- Mia.
- Antes de me expulsar,
deixe-me dizer
que sinto muito.
Você estava certo.
Estou agindo estranha
desde a festa de formatura.
- Então te assustei.
- Não.
Não tem nada a ver
com seu pedido.
Formar me deixou preocupada.
Não sei o que fazer
com o resto da minha vida.
Que tipo de pessoa
quero ser.
Quero te ajudar com isso.
E é por isso
que te amo tanto.
Você é uma boa pessoa, JJ.
Não quero passar minha vida
com outra pessoa.
Faz tempo que não tenho
um colega de quarto.
Vou arrumar meu próprio lugar,
prometo.
Seu próprio lugar?
Parece bem permanente.
A cidade está ameaçada
e não vou sair até acabar.
Já que está aqui,
poderíamos construir
uma base de operações
- para as Canários.
- Canários,
quer dizer além da gente?
Hoje lembrei
quem realmente somos, Laurel.
Posso ter sido apagada,
mas não estou morta.
Preciso descobrir
como cheguei aqui.
Enquanto isso, posso ajudar
uma nova geração de mulheres.
Então, o que está dizendo
é que eu estava certa.
Não se vanglorie.
Mas explique
porque não me contou a história
sobre o que a morte da Bianca
significaria para a cidade.
Sara disse
que quando a cidade desaba
alguém está no centro,
Mia.
Mas Bianca morreu no futuro
e Mia não era a Arqueira Verde.
- Deveríamos estar livres, não?
- Espero que sim.
A MULHER QUE FALHOU
COM STAR CITY
Não acredito
que faz 20 anos
desde que ele se sacrificou
para salvar a cidade.
Quem é?
É a "Star,"
o "Globe," a "Gazette,"
o "Byline," o canal 52.
Todos querem saber
- se eu sou o Arqueiro Verde.
- Claro que querem.
Não é meio machista o fato
de que não estão te ligando?
Fala sério,
estamos em 2040.
Meu Deus.
Trouxe a pedra de estimação.
Desculpe-me.
Está se referindo ao hozen?
Isto é o mais próximo que temos
da herança da família.
Passou do pai para tia Thea,
depois para mamãe e eu.
Mostre algum respeito,
por favor.
Posso vê-la?
- Sim, você pode.
- Obrigada.
Que diabos?
William!
Amor, não pensei
que voltaria tão cedo.
Quem é você?
O que você quer?
Preciso que lembre.
Tenho visão.
Podemos consertar isto...
juntos.
JJ!
Estava errado sobre mim,
irmão.
Nunca foi uma máscara.
www.insubs.com