Anteriormente...
- Você gosta de mim.
- Você saberia.
- Vou te ligar então.
- Gostaria disso.
Bruce nunca parou de procurar
pelo corpo da sua irmã.
Ele tinha a melhor tecnologia
do planeta.
Por que não a encontrou?
Acho que Alice é a Beth.
- Achei que acharam o corpo.
- Fragmentos de ossos.
Fragmentos de crânio
com o DNA da Beth.
Ela é sua filha!
Rei dos Corvos não protege
nem seu próprio ninho.
Como entrou na minha casa?
Isso está ficando pessoal.
- É pessoal!
- O que você quer?
Você me dirá
tudo que sabe sobre a Alice.
Você não é o Batman.
Essa é a questão.
Brilho, brilho.
UNITED
apresenta...
Legenda:
LarissaPereus | Terena
Josa | Wendy | ToBe
Legenda:
chereguedel | luscafusca
S01E04
"Quem É Você?"
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Mantenha suas Tiffanys perto
e suas Mikimoto
ainda mais perto, Gotham.
Ontem foi o terceiro roubo
de joias numa semana,
dessa vez quase matando
o segurança.
Hoje todos perguntam
"Cadê a Batwoman?"
Logo depois de sua estreia
na cidade
ela não aparece.
Sério, ela está arrumando
os cabelos?
Escolhendo o tom
do batom vermelho?
Superando um term...
- Obrigada.
- Superando um término?
Ela arriscou a vida
protegendo esta cidade.
Ouvi dizer
que ela imita o Batman.
- Ouviu?
- Sim.
De quem? Do Crocodilo?
Eu gosto dela,
na verdade.
Gotham poderia ter
um toque feminino.
Então você gosta
de ruivas então?
Não, nesse exato momento não.
Eu odeio seja lá quem for.
LUKE: ONDE VOCÊ ESTÁ?
É URGENTE!
Desculpe. É meu...
Meio que amigo.
Namorada?
Porque isso foi o que
acabou de soar.
Não. É um amigo,
colega de trabalho.
Nós dividimos o escritório.
A...
A tubulação quebrou.
Isso parece sério.
Eu sei.
É, eu deveria ir.
Você chega super tarde,
sai antes do café da manhã.
Sinto que poderia sair com você
e começar um hobby novo.
Vou te recompensar.
Certo. Tenho que ir.
Tenho que ir.
- Fique seca.
- Tenho que ir.
Uma mulher sábia disse
uma vez,
"Machuque-me com a verdade.
Não me conforte
com uma mentira."
Sim, Bruce.
Estou citando Rihanna.
Porque não sou
uma mentirosa.
Nunca escondi quem sou.
Saí do armário quando
Brad Morrison
disse para todos na escola
que eu era gay.
Eu disse, "Sim, e daí?"
Então dei um soco nele.
Desde então,
sou assumida com orgulho
até onde me lembro.
Então como vou acordar
toda manhã
e esconder quem sou?
Isso foi brilhante,
mas cuidado com o reflexo,
Margot.
Me passa o refletor?
Quer me contar
o que está acontecendo?
Você deve ser Roxanna.
É um prazer, Srta. Kane.
O museu de antiguidade
agradece
o empréstimo
do colar de Martha Wayne.
Não pode haver
uma peça melhor
para representar
mulheres fortes
e os pilares
de sua comunidade.
Ela sempre amou seu museu.
Margot, essa é
a última troca de lentes?
- Sim.
- Tiraremos mais algumas fotos?
E poderemos liberar
a Srta. Kane.
- Onde esteve?
- Lugar nenhum.
Estou vendo alguém.
Certo.
Então enquanto você esteve...
Aquela...
Magpie atacou de novo.
Ela bombardeou
o lugar ontem,
quase matou um segurança.
O trabalho com as vinhas
é tão rústico.
É um trabalho
em desenvolvimento.
Com aquele
letreiro Wayne no prédio,
tenho certeza que fará
Gotham orgulhosa.
- Sem pressão.
- Pedirei para que
levem o colar ao evento
amanhã.
Inteligente. Com tudo que tem
acontecido,
todo cuidado é pouco.
Não foi para isso que liguei.
Seu bichinho, Dodgson,
não parece muito bem
e também não deve cheirar bem.
O que estamos fazendo?
Vai ficar aí até nos contar
o que Alice planeja.
- Ou ele morre.
- Só está desidratado.
- Ele tem infecção.
- Era chato assim
quando Batman tinha reféns?
Imaginei que não.
É, ele precisa de um hospital.
Seu marido sabe o que há
debaixo da cova 283, Catherine?
Seu motorista dormiu.
Tomou ansiolítico.
O que está fazendo aqui?
A grande dúvida existencial.
O que estamos todos
fazendo aqui?
Sabe o que eu amo
sobre os vilões?
É que apesar de nós mesmos,
somos tão tragicamente
previsíveis.
Claro, você seguiria as cartas
até aqui
para encobrir seu rastro.
O que quer?
Para guardar seu segredo,
você me dará algo em troca.
Um brinquedo muito poderoso.
Sei que a Hamilton Dynamics
está desenvolvendo
uma arma muito secreta.
Sou dona de uma
das maiores empresas
de segurança do país.
Não tenho informações privadas
da administração.
Mas você tem.
É a que mais tem,
porque este projeto específico
foi ideia sua.
Como sabe disto?
Passei uma hora na sua casa.
Achou que eu estava
só admirando seu armário?
Que aliás,
é monumental.
Você me dará ele até as 10h
de amanhã,
ou o comandante Kane vai saber
que foi você
quem o convenceu
de que sua querida e doce filha
estava morta.
Meu Deus!
Meu Deus...
Oi!
Você é a Batwoman!
Mary Hamilton.
Sou sua fã,
mas não daquelas chatas.
Bem vinda a Gotham,
E quer saber?
Os haters que vão se ferrar.
Já vesti este traje uma vez
e já estava meio batido...
Preciso da sua ajuda.
Ouvi dizer que é discreta.
Certo. Sim.
Qualquer coisa.
Certo, ele acabou de tentar
me matar, então...
Não estou negando.
Só é um pouco complicado.
Por que está com ele?
Preciso saber
o que Alice planeja.
Isto está muito infeccionado.
Você por acaso não tem
neosporina aí neste cinto?
- Consegue salvá-lo?
- Posso tentar,
pois fiz um juramento.
Não causar danos.
- Voltarei para buscá-lo.
- Estaremos aqui.
Espero que vivos.
Se eu quisesse ser a luz
no fim do túnel de Gotham,
tinha que mostrá-los
que estava lá.
Tinha que reconquistar
a confiança no morcego.
e, para isto,
eu precisava pegar
o ladrão mais perigoso
de Gotham.
- Batcaverna para Batwoman.
- O quanto esperou
- para dizer isso?
- Acabei de pensar.
- O que quer?
- Estava pensando
no por que esta Magpie
é tão difícil de achar.
A polícia não a acha,
está a frente dos Corvos,
Não há rastros delas
nas câmeras.
E daí eu pensei...
Estão procurando
por uma mulher
quando devíamos estar
procurando por um pássaro.
Câmeras águia.
Temos que estar
em lados opostos?
Somos penas do mesmo saco.
Sou alérgica a penas.
Um ovo? Você curte mesmo
essa coisa de pássaro, né?
Acha que vale a pena?
- Talvez não para você,
mas para mim é comida,
um teto
e um pouco de dignidade.
Batarangue?
Seria mais "bat-mão furada".
De acordo com a gravação
da câmera de segurança,
ontem nossa Srta. Aventureira
errou a volta
do seu não muito confiável
Batarangue
e causou sérios danos
a um vaso dourado
que pertenceu
a Maria Antonieta.
E achávamos que Magpie
era um perigo para a cidade.
Fale comigo, Gotham.
Deveríamos fazer
um seguro para a cidade
contra nossa nova heroína?
Deve ter calculado errado.
- Não foi isso.
- Ângulo ruim.
- Quebrou.
- Não está quebrado.
- Então teria pego.
- Tentou dobrar...
Olha o batmachismo.
Já tenho a cidade inteira
me enchendo o saco,
você também não.
Boa notícia, má notícia,
descobri o que pegou
no cinto da Magpie
ontem a noite. Granadas.
Fofas,
mas não menos mortais.
- Concussão ou fragmentação?
- M-67 com TNT
ou de pólvora.
Saberei mais
depois de uma análise química.
Pode ajudar a achar Magpie.
- Vai demorar quanto?
- Depende da complexidade
da deformulação.
Uma hora e meia?
- Legal. Te vejo mais tarde.
- Espere. Aonde está indo?
Devo um almoço
para alguém.
Alguém. Encontro. Legal.
É. Não. Estarei aqui,
sem encontros,
porque amo trabalhar.
Amo trabalhar.
Isso é ótimo. Divirta-se.
Bela música.
Alice estava tocando
isso
quando entrou
na cobertura naquela noite.
Alice toca violoncelo?
Isso está tão
na moda.
Beth tocava violoncelo.
Essa era sua peça favorita.
- O senhor acha...
- O que trouxe para mim?
O relatório detalhando
o bombardeio
que explodiu
o transporte da Alice.
Achei que o senhor gostaria
de ver antes de todos.
É um explosivo que usa
componentes de alto padrão.
O comboio tinha
sete veículos.
Acertou a van da Alice
com uma precisão de 99.9%.
A bomba provavelmente
usou um sensor avançado
para detectar seu alvo.
Um sensor com esse nível
de detecção
não está no mercado
e é só da Hamilton Dynamics.
O que está dizendo?
O responsável
é um dos nossos?
Por que alguém na Hamilton iria
querer emboscar o comboio?
Você estava vivendo
com ursos polares
na aurora boreal, sem aluguel,
sem trânsito,
não sendo roubada
na fila para comprar café.
Por que diabos
voltou para cá?
- É uma longa história.
- Então uma ex-namorada.
Falei que podia
ler as pessoas.
O nome dela é Sophie,
e ela ficou no passado.
De acordo com ela,
nem tivemos
um passado,
então é isso.
Você voltou pela ex
que não te vê como uma ex?
Parece que não tenho
com o que me preocupar.
Por que está falando dela?
Eu morava ali.
Antes de ser isso era um pequeno
e charmoso condomínio
com uma doce vizinhança
de pessoas trabalhadoras,
que foram exiladas para partes
da cidade que ninguém ligava.
Enquanto isso,
todos os magnatas predadores,
que não se importam
com as pessoas
que tiram dos lares,
enriquecem.
Você foi literalmente despejada
da sua infância. Que horrível.
Não que eu quisesse morar
em um bairro dos Corvos.
- Sem ofensa.
- Você me pesquisou.
Claro que sim.
Ninguém mais pode
ter segredos.
Isso significa que vai me dizer
onde vamos almoçar?
Sim. Minha mãe ensinou inglês
para a dona do lugar.
Ela é muito fofa e faz
o melhor tofu de paneer.
Acho que vai gostar.
Volte!
Achei uma coisa!
Outro problema
no encanamento?
Fogo elétrico no
sistema de ventilação.
Parece bem ruim.
No que você trabalha mesmo?
Em nada. Só mantendo as coisas
no prédio do meu primo.
Não é muito boa nisso, não?
Tem uma festa de arrecadação
de fundos no museu mais tarde.
- Quer ser meu par?
- Talvez.
Vamos. 21h30.
Nada de emergências.
- Por favor, por favor.
- Tudo bem. Combinado.
21h30?
ATENÇÃO
ENTRADA NÃO AUTORIZADA
Só pode ser brincadeira.
- Por favor.
- Ela roubou o colar.
Ela pegou
com o uso da força.
Avisarei ao museu
que sua peça de exibição sumiu.
A mãe de Bruce foi morta
por esse colar.
Verdade.
Ele passou anos
o procurando na ruas,
até que achou
em um leilão
e pagou U$1 milhão
para tê-lo de volta.
Eu deveria estar aqui.
Preciso recuperá-lo.
Alguma pista sobre a bomba?
Sim, Magpie a fez em
uma impressora 3D.
- Essa é nova.
- Pois é.
Nanotermites via
jato de tinta.
- Tinta explosiva?
- É regularizada.
- Poucas empresas vendem.
- Queremos os compradores.
Os Corvos rastreiam
as remessas de munição
dentro e fora da cidade.
Pergunte a Sophie
se ela pode
conseguir uma lista
de compradores.
Não é um bom momento.
Momento ruim.
Uma terrorista solta
em Gotham.
Eu...
Tinta explosiva.
Que especifico.
Magpie usou para invadir
a Torre Wayne.
Ela levou alguma coisa?
O colar de pérolas
da minha tia Martha.
Caramba.
O seu pai sabe?
Entendi.
Dizem que a Morcego teve
um desentendimento com ela.
A Morcego?
Pensei que ela tinha sido
batizada de Batwoman.
-É oficial?
- Acho que sim.
É cativante e maduro.
Se ela está no caso,
por que está investigando?
Você sabe porquê.
Não confio em vigilantes.
Como está a busca?
Acabei de enviar para você.
Todos em um raio de 160 km
que recentemente adquiriram
tinta explosiva.
Agradeço muito por isso.
Fico feliz
por ter me procurado.
Sei que as coisas entre nós
tem estado um pouco tensas,
mas sempre
formamos um bom time.
Preciso ir.
Tão esperta a Catherine
mandando vocês
para encontrar
meu querido esconderijo.
Mas você não são os únicos
com contatos pela cidade.
Quando começam a perguntar
sobre nossa localização,
eu fico sabendo.
Tão desesperada
a Catherine Hamilton-Kane.
Mandando seus capangas
para limpar a própria bagunça.
Talvez ela precise
de um lembrete
de que não estou
para brincadeiras.
Quem quer me ajudar
a mandar uma mensagem para ela?
Uni
Duni
Tê.
- Você.
- Foi ele.
Você apontou para ele.
Como eu disse,
não estou para brincadeiras.
Não existem regras.
Outra empresa de construção,
fabricante de fogos,
empresa de mineração de ouro.
Esta remessa
não tem um destino.
- Pode rastrear o endereço?
- Sim, deixe-me ver.
Sophie acha
que sou a Morcego.
- Como?
- Porque não consigo esconder.
Bruce fez parecer que viver
uma vida dupla é fácil.
Mas não era.
Ele era infeliz.
Bruce? O cara com 3 Ferraris
que pegou metade de Gotham.
A fama de playboy
era disfarce.
As mulheres ajudavam
a perpetuar a mentira,
mas era ruim para ele
também.
Sinceramente,
nos últimos meses,
acho que era mais fácil
ser o Batman do que Bruce.
O endereço é de uma
caixa postal.
Podemos mandar explosivos
pelo correio?
Sim, se não quiser ser pego.
Acabei de chegar
no antigo Hotel Gotham,
o endereço vinculado
à caixa postal.
O cara da instalação me deu.
Preciso saber como você
o convenceu a falar?
Deixei tirar uma selfie.
Não era a resposta
que eu esperava.
Deixe-me adivinhar,
Batman não posava para fotos.
Não era o que eu ia dizer.
Acho que encontrei
o esconderijo de Magpie.
Tem joias, computador,
uma impressora 3D.
- Minha respiração está gelada.
- Esperto.
Temperatura controlada.
O calor do corpo sobe
a temperatura da sala
e provoca explosão.
- Talvez queira conduzir isso.
- Desculpe, mas veja isso.
O traje pode igualar
a sua temperatura com a da sala
e passar pelos sensores.
- Vai ficar muito frio.
- Melhor do que morrer.
- Só mais uma coisa.
- O quê?
- Não respire.
- Está brincando?
Não criei
a energia cinética.
- Quanto tempo fica sem ar?
- Pouco mais de 2 minutos.
Tudo bem.
É tudo o que precisa.
Agora é uma boa hora
para te avisar
que consertei o Batarangue.
Quero dizer que estava ajustado
para o Bruce,
que tem braços maiores
que os seus.
Acho que não foi só
sua culpa.
Deve estar pensando
em boas respostas,
mas já que explodirá
se falar alto,
será melhor guardá-las.
Enfim, consertado
e calibrado para você,
uma mulher com braços
um pouco mais curtos.
Enquanto está aí
pode tentar fazer uma cópia
do disco rígido, será ótimo.
Pode dar uma pista
do que a Magpie fará em seguida.
COPIANDO ARQUIVOS:
COMPLETADO
- N. ã. o. D. e. i. x. e. O.-L~T~V-M. o. r. r. e. r.~
- C o n t r i b u a!
NÍVEL DE OXIGÊNIO.
ATENÇÃO: HIPOXEMIA
Um minuto agora.
Ainda está viva?
Não responda.
Você es...?
Por quê?
Não! Eu não quero.
Alice!
Ajude-me.
Alice.
Não, não sou...
Curioso e mais curioso.
Alice?
Sim, querido.
Sou eu, Alice.
Onde estou?
Está no buraco do coelho,
querido.
Com a Lagarta,
o Chapeleiro Maluco
e a Rainha de Copas.
Na verdade, estou feliz
que esteja aqui.
Tolamente esqueci os detalhes
do meu plano maligno.
Talvez você possa
lembrar de uma ou duas coisa.
Ela, ela pensa
que é comigo
que você se importa.
Quem, querido?
A Batwoman?
Querido?
Termine. A Batwoman acha
que me importo com quem?
Ela, ela não faz ideia...
Sobre quem?
Quem?
Dormidongo.
Ela tem grandes planos
para ele.
- Em posição.
- Avise quando avistá-la.
Muito tentador
para ela não aparecer.
Que barulho é esse?
Magpie tem
uns esquemas complicados
para algo
no disco rígido dela.
Está criptografado,
tentarei imprimir.
Pode ser o próximo alvo
e nos ajudar a rastreá-la.
- Tenho que ir.
- Ir aonde?
Reagan está aqui.
Espere, a convidou
para uma invasão?
Marquei um encontro
que, por acaso,
é o mesmo lugar
da invasão.
Não preciso nem dizer que...
Batman nunca faria isso.
Eu sei.
- Terminou?
- Parece terminado?
Meu Deus.
Essa vadia é uma raça rara
de psicopata.
Pegue seu dinheiro,
pegue seu poder.
Não ligo.
A confusão é sua, Catherine.
Quer que ela morta,
faça você mesma.
É a Catherine.
"Querida, querida,
eu devo demorar,
disse o Coelho,
tocando no relógio."
Kate.
Sophie, não sabia que estava
trabalhando no evento.
Não estava,
mas imaginei
que com um ladrão de joias
à espreita,
poderíamos usar
a mão-de-obra extra.
Claro que pensou nisso.
- Kate.
- Reagan, oi.
Desculpe chegar tarde.
Oi. Reagan.
- Sophie.
- Imaginei.
Perdão, não sabia que estava
com alguém aqui.
Peguei umas bebidas
para nós.
Divirtam-se.
IMPRESSÃO 3D
EM ANDAMENTO...
Então, não sei muito sobre você,
mas vou beber isso aqui
e fingir que não é constrangedor
que sua ex esteja aqui.
Desculpe. Eu...
Estou sendo péssima
no encontro.
Podemos começar de novo
e mencionar como está linda?
Obrigada e odeio que isso
tenha funcionado.
Srta. Kane, seja bem-vinda.
Fico feliz por estar aqui.
- Pena que os colares não.
- Como assim?
Luke Fox não falou
com você?
Sim, mas fiquei tão aliviada
quando o segurança
apareceu com eles
em cima da hora.
No momento certo.
Com licença.
Senhoras e senhores,
esta noite
viemos aqui para homenagear
mulheres poderosas
ao longo da história,
e quem as representa melhor
do que a Martha Wayne?
É com a maior gratidão
a empresa Wayne
que vos apresento
o espetáculo dessa noite.
O querido colar de pérolas
dela.
Dê-me licença
por um minuto?
Já ia te ligar.
O colar está aqui,
o que é impossível
- porque não o demos ao museu.
- Não é real, é uma réplica.
- Foi a última obra de Magpie.
- Ela trouxe uma bomba.
Por que ela
explodiria o museu?
Ela não,
é um cavalo de Tróia.
Usar a bomba
como distração,
e ficará livre
na exposição.
A família Wayne tem sido
uma marca registrada de Gotham,
e seu legado permanece vivo
até hoje.
Muito bem.
Senhoras e senhores,
parece que temos
um probleminha aqui.
Dirijam-se todos para a saída,
por favor.
Dirijam-se todos para a saída
com calma!
Não pretendo ser
uma prisioneira.
Parece que tem de fazer
uma escolha.
As joias brilhantes
são todas seguradas,
mas os patinhos
têm só uma vida.
Qual deles vai escolher?
Mamãe, encontrei
uma bolinha de gude.
Nossa, é você mesmo.
Acabou.
Eu já te vi antes.
Era a fotógrafa.
Não queria só tirar fotos
da Torre Wayne, mas assaltá-la.
Pessoas como você nunca reparam
em pessoas como eu.
Pôs muitas vidas em perigo
esta noite.
Alguns de nós não tem a sorte
de sentar em uma torre,
angustiada sobre o que fazer
com nossas vidas, Srta. Kane.
Eles só fazem isso
para sobreviver.
Hora de ir para Blackgate,
Margot.
- Você viu aquilo?
- Não, estava em uma ligação.
Batwoman apareceu. Foi surreal.
Até tentei te ligar.
Devia estar
numa área sem sinal.
Acabou de dizer que estava
em uma ligação.
Disse mesmo, eu...
Então aqui está o motivo disso
ser complicado.
Eu gosto de você.
Você é engraçada, é legal,
mas não é nada suficiente.
Não sou carente,
mas se vou fazer um esforço,
perder uma aula de spinning
ou refazer um turno de trabalho,
tudo o que peço é
um pouco de honestidade.
Aqui está o motivo disso
ser complicado.
Acho você divertida
e legal
e parece se importar
com as coisas certas.
Mas não estou
em uma posição agora
em que possa compartilhar tudo
com outra pessoa.
Sinto muito.
Eu entendo.
Sem dúvida, há muita coisa
acontecendo contigo.
Só espero que seja o que for,
te faça feliz.
Nossa.
Que ótima surpresa.
Querida, você está bem?
Alice veio até mim hoje.
Ela veio até você?
Você está bem?
Sim, estou.
Ela não me machucou.
Ela quer uma coisa.
Hamilton está com novo projeto
e Alice se interessou.
O quê?
Não importa.
Eu me recuso
a colocar qualquer arma
nas mãos de uma terrorista.
Não atenda.
Pode ser ela.
Se é ela,
deveria atender.
Jacob, por favor.
Você deveria
ouvir isso de mim.
Querida,
o que está acontecendo?
Isso foi há anos.
Pensei que fosse
a coisa certa a fazer.
O que você pensou?
Você e Kate
não paravam de procurar.
Kate ficava acordada
a noite toda.
Não estava indo
para a escola,
não estava comendo.
Ela não desistiria
e não estava
vivendo sua vida.
E quanto mais desespero
ela sentia,
você ficava
mais devastado.
O que você fez, Catherine?
Vocês estavam
em uma espiral descendente.
Nunca teria seguido em frente
se você não
pensasse que Beth
estava morta.
Encontraram ossos.
Fragmentos de crânio.
Funcionários do Hamilton
encontraram ossos
de um veado.
Subornei
o analista de DNA
para escrever o relatório.
A polícia,
meus investigadores,
a cidade inteira
a estava procurando
sem achar nada mais
que uma meia, Jacob.
- Ela estava morta.
- Pare.
Saia de perto de mim.
Só...
Só saia de perto de mim.
Você...
tem que parar
de fazer isso.
Descarga de adrenalina
pode dar parada cardíaca,
e estou ocupada demais
para isso agora.
Você o salvou?
Ele está estável.
Uma hora depois
e não seria capaz disso.
Estava certa. Não deveria
ter esperado tanto.
Sim.
Então, nesse tópico,
Posso tê-lo
cutucado um pouco
enquanto estava
sedado com morfina.
Eu sei, mas ele arruinou
minha camisa xadrez favorita
quando me esfaqueou.
Então, a verdade é que,
Alice está procurando
por Dormidongo
ou alguém
com esse nome.
Ele disse Dormidongo,
e ela tem grandes planos
para ele.
Então,
Achei que deveria
saber.
Espere!
Não pode simplesmente...
O que é isso?
Transponder subdérmico.
- O quê?
- Coloquei um chip nele.
Ele me leva até Alice
e descubro quem é Dormidongo.
Tudo bem.
Bom trabalho, Mary.
Obrigada.
O pássaro da bomba
finalmente está na gaiola
em que pertence.
Batwoman cortou suas asas,
e ela não pegou leve.
Ei, Batwoman.
Você tem um rosto tão bonito.
Já pensou em sorrir mais?
Mais uma vitória
no Batjornal.
Quase recebeu um elogio
de Vesper Fairchild também.
Reuni um monte
de bilionários com coisas
- que não perderam.
- Também salvou vidas.
A cidade confia
em você agora.
Confiam na Batwoman.
Kate Kane é outra história.
O que você sabe
sobre imobiliárias?
Todo mundo odeia
tetos frágeis.
Então mais que eu.
Estou abrindo
uma imobiliária.
Certo. A última coisa
que a cidade precisa
é outro desenvolvedor
bagunçando o horizonte.
Concordo. É por isso que quero
comprar prédios degradados
de fora dos distritos
dos Corvos.
Mantenho os aluguéis baixos
e devolvo à comunidade.
Bruce era um playboy
bilionário
e você será quem?
Joanna Gaines?
- Pode ser Chip.
- Acabei de falar.
Não sei nada sobre isso.
Melhor aprender rápido,
pois será meu assistente.
- Associado.
- Em discussão.
Caro Bruce,
a rainha Rihanna estava certa.
Mentiras não deixam
ninguém confortável,
especialmente
aquele que mente.
Mas ninguém
disse nada sobre
esse trabalho
ser confortável.
Se irei incorporar
o Morcego,
terei que fazer isso
escondendo uma parte de mim
do mundo exterior.
Viver essa vida dupla
é um sacrifício,
mas nossa cidade
vale a pena.