Anteriormente
em Raio Negro...
Os markovianos estão
nos arredores de Freeland,
e estão marchando para cá.
Eles querem capturar e matar
quantos metas for possível.
- O que quer que eu faça?
- Seu alvo está à frente.
- Achei.
- Destrua-o.
The 100 é a classe guerreira
de Freeland,
e estão brigando
por migalhas?
- O paciente 49 está pronto.
- Obrigada, enfermeiro Allen.
Precisa dos meus anticorpos
para estabilizar os metas.
Se não a ASA não pode usá-los
como armas.
Sou sua mina de ouro.
Anda, rápido. Entra.
- Minha bolsa!
- Deixe para lá!
- Preciso dela!
- Não dá tempo.
Vamos descobrir
quem mandou matar o Gambi.
Depois de morto,
tem sempre como voltar
à vida.
- Não trabalho mais para você.
- Não tem escolha.
Resposta errada.
- É um holograma!
- Isso não acabou, mocinha.
O LIVRO DE MARKÓVIA
CAPÍTULO 2:
O VÍCIO DA LYNN
Primeiro Sarg. Gardner Grayle,
vinculado a ASA.
Da cidade de Kentucky,
nos arredores de Louisville.
Fiquei animado quando a ASA
me recrutou
do 75º Regimento Ranger.
Era minha chance de servir
o país no mais alto nível.
Pelo menos foi
o que me contaram.
E não sei mais
no que acreditar,
mas uma coisa é certa.
Não me alistei
para matar crianças inocentes.
Eu jurei proteger
a Constituição.
Se algo acontecer comigo,
precisa saber disso.
Sob ordens diretas
do Agente Odell, nosso...
- Pai.
- Vim o quanto antes.
- Está bem?
- Sim, estou ótima.
Esse é o Brandon.
- A ASA tentou nos raptar.
- E aí?
- Quê?
- Odell estava por trás de tudo.
Me encontrei com ele
e tentei atirar nele.
- Mas era um holograma.
- Você falou com ele?
Um segundo.
Você já sabe que Odell
me deu o traje,
mas tem mais nisso.
Certo.
Não fique com raiva,
mas Odell me deu um celular
quando você e a mãe
estavam na Prisão.
- Certo.
- Sei que deveria ter contado,
mas ele me mostrou coisas
sobre Markóvia.
Ele também disse
que você estava errado,
e que nunca concordaria.
Então...
Ajudei ele numas missões
contra Markóvia.
Como assim ajudou ele?
Como?
Sai em missões para o Odell.
Que tipo de missões?
Acabei com os caras
que te bateram.
Você sabe
que isso aconteceria.
E?
Localizei uma central de dados
markoviana,
onde faziam
guerra cibernética.
Eu explodi a central.
Você fez o quê?
Jen,
você pode ter matado alguém.
Eu acho que matei.
Não, querida.
Eu vi a outra realidade.
No caminho que eu estava,
eu seria uma pessoa
que não quero ser.
Eu sei que fui enganada,
pai.
Mas você e a mãe
não me deixam usar meus poderes.
Acha que isso é nossa culpa?
Não. Não acho.
Mas eles crescem a cada dia,
e dói.
Eu amo vocês, mas eu me sentia
uma aberração
ficando presa o tempo todo.
E Odell fez eu me sentir
especial.
Sei que é loucura,
mas ele me libertou de formas
inimagináveis, pai.
Ele me levou ao espaço!
Eu estive...
Eu estive no espaço!
Jen...
Eu te amo.
Tudo que sua mãe e eu fazemos
por você é porque te amamos.
Eu sei.
Sinto muito mesmo.
Confie em mim,
eu aprendi minha lição.
Mas além de como você
possa se sentir sobre isso,
Odell precisa morrer.
Precisamos pará-lo.
Não quer dizer
que é preciso matá-lo.
Voltarei para te pegar
quando descobrir como pegá-lo.
Certo.
- Então, Brendan...
- Na verdade, é Brandon.
Que seja, fique longe
da minha filha, entendeu?
Pai, eu te falei,
somos só amigos.
Sua mãe e eu também
éramos "só amigos".
Brandon.
- Sabe o que é um eunuco?
- Sim, senhor.
Lembre-se disso.
Aquele cara é assustador.
Você não sabe nem a metade.
Meu Deus,
eu senti tanto a sua falta.
Então,
leve-me de volta com você.
- E as suas mutações?
- Está sob controle.
Os curadores
são fantásticos.
Além disso, ver você
com seu pai me fez perceber...
Que meu problema
é com o abandono.
Por isso minhas emoções
ficavam a flor da pele
e eu não conseguia
controlar minhas mutações.
Mas agora...
Sei
que não estou mais sozinha.
Eu encontrei minha cura.
É a minha conexão com você.
JEFFERSON:
EMERGÊNCIA, VOLTE PARA FREELAND
Desculpa, meu pai
está me enchendo de mensagens.
- Preciso ir.
- Nós precisamos ir.
Você está bem?
Parece horrenda.
- Obrigada, Peter.
- Não, não quis dizer assim.
- É que você parece meio doente.
- É só uma gripe.
Por que está aqui?
Preciso de uma dose
da cura estabilizadora de metas.
Sabe que tenho
poucos frascos sobrando...
E não pode produzir mais
sem o Tobias, sim, eu sei.
Também que você faz o que faz
pois as crianças na Prisão Meta
estão contando com você
para mantê-los vivos.
Tenho alguém contando comigo
para fazer o mesmo agora.
O que quer dizer?
Um dos primeiros Garotos Meta,
ele está no Santuário.
Um menino do câmara
de 30 anos?
- Tem certeza?
- Tenho.
Pois foi eu
quem o colocou lá.
Eu achava que estava fazendo
o correto.
Mantendo o mundo a salvo
para a liberdade,
aquela coisa toda,
quando na verdade,
eu identificava crianças
para serem sequestradas.
E quando o Experimento
Meta-Humano começou a os matar,
foi aí que eu me demiti.
Fiz tudo que podia
para proteger o Jefferson.
Eu o criei
como se fosse meu filho.
Mas sei que isso não redime
todas as vidas que tirei,
de tantas crianças.
E estou te pedindo, Lynn,
por favor...
Ajude-me a devolver
uma vida.
Como posso recusar?
Preciso de algo
de você primeiro.
Pode falar.
Tem acesso remoto ao sistema
de ventilação do Santuário.
Preciso dar uma olhada
nas crianças da Prisão Meta.
Não quer ser pega com...
Não é um pedido.
Eu sei dos riscos.
Está bem.
Obrigado.
Você ama viajar, Major?
Foi por isso que entrou
para a ASA?
Porque eu não amo.
Prefiro ficar em casa.
Um lugar feito por mim
e para mim.
Mas não posso estar em casa,
pois se eu ousar voltar
para Gotham,
tudo vai para o inferno.
Tivemos alguns
contratempos, senhor.
- Não é nada que não...
- "Contratempos"?
Perdeu um quarto da cidade
para a Resistência.
A Resistência tomou
nosso complexo de detenção.
E falhou tão gravemente
com Jennifer Pierce
que é bem capaz
de ela ter se virado contra nós.
"Contratempos."
Isso não são contratempos,
são desastres.
Posso sugerir um novo
meio para agirmos, senhor?
Fique à vontade.
Insira chips e estabilize metas
que temos aqui na Prisão Meta.
Ainda temos suprimentos
para a cura da estabilização?
Negativo.
Mas o dr. Blair está esperando
para fazer mais.
Só precisamos de mais
medula óssea de Tobias Whale.
Quero permissão para leva-lo
para a enfermaria.
Vamos colocar chip e estabilizar
os meta-humanos repetidamente.
O seu plano
está aprovado.
Sargento Grayle.
Obrigada por ter vindo.
Entre.
Sem problemas.
Você está bem?
Estou bem.
Não quero saber como mandou
mensagem pelo sistema da ASA.
Vi você na câmera de segurança
pegando a mochila.
- Não registrou ela.
- Precisava te achar e devolver.
Ou sabia que estava vigiado
e me enganou.
Com todo respeito, eu não engano
ao se tratar de vidas inocentes.
- Pode não confiar em mim...
- Exato.
Obrigada.
Está tudo aí.
Mas fiquei tentado a olhar
e ver se tinha uma cura
de estabilização aí.
Dr. Blair tentou recriar
e matou 3 crianças no processo.
Meu Deus.
Preciso para-los.
A segurança na Prisão Meta
é muito avançada.
Não tem jeito
de tirar as crianças de lá.
Sim, mas preciso do Tobias
para a cura.
- Tirarei ele de lá.
- Dra. Stewart, Tobias Whale...
É muito perigoso.
Eu sei.
Você pode ser acusado
de traição.
Vou desconsiderar
seu envolvimento.
Não se preocupe comigo.
Parece que você
tem um plano.
Eu tenho.
Ajudarei você.
Excelente.
Com licença,
um minuto.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.11
"The Book of Markovia
Chapter Two:
Lynn's Addiction"
GeekS:
Hall | White Wolf | Manhattan
dreeh | Wendy | Thomas
Geek Revisor:
IsaacA
São muitas caixas.
Não teve problemas
com a ASA?
Cara, depois de tudo
que fizeram comigo...
qualquer chance de zoar
a ASA, estou aproveitando.
É assim que gosto.
Mas não misture trabalho
com vida pessoal, Devonte.
É o jeito mais fácil
de ser apanhado.
Eu nasci
e fui criado em Freeland.
E essas ruas...
Essas ruas estão em meu coração,
assim como as pessoas.
Isso é pessoal.
Mas sabe por que vendo armas
para a Resistência pelo dobro?
- Negócios.
- Isso mesmo.
Esteve para lá e para cá
desde que saiu da prisão da ASA.
- Preciso que fique focado.
- Estou focado.
Até achei um hacker
para a maleta, como pediu.
Preciso
que dê uma pausa nisso,
até temos certeza de que Tobias
ainda está em Freeland.
Porque ninguém viu
o rabo albina dele.
Temos outros negócios
a tratar.
As ruas
estiveram conversando.
Outra pessoa se estabeleceu
no Lado Leste.
Estão ganhando dinheiro
e não pagaram por proteção.
Eles não pagaram o dízimo.
Descubra
o que está acontecendo.
Darei conta.
É assim que se fala.
Meu corpo está doendo.
Já consegui o que precisa.
Não vai doer.
Que sensação estranha.
- Está melhor?
- Estou.
Por que está fazendo isso
por mim?
A maioria dos brancos
não me receberiam
e ligariam para a ASA.
Sempre precisamos
de alguém uma hora.
Ninguém passa
por essa vida sozinho.
Nesse momento,
fui o cara que te ajudou.
Além disso,
você me lembra alguém.
Por que não deita
e descansa um pouco?
Gambi?
Jeff, o que foi?
Odell...
manipulou minha filha
a cometer assassinato.
Você sabe
que quando mata alguém,
você nunca mais é o mesmo.
Era exatamente isso
que ele queria.
Vamos, Jeff.
Respire.
Quem é esse?
Esse jovem especial
é o TC.
Jefferson.
TC.
Com licença.
Posso falar com você?
Se esse meta-impulso funcionar,
Posso temporariamente
evoluir células normais
e transferir para
um perfil meta-humano.
Isso é
inacreditável.
- Todos terão poderes.
- Temporariamente.
Se funcionar, usarei
para esconder Tobias.
Mas tenho que testar
em mim primeiro.
Não.
Você é muito importante.
E se algo der errado?
Eu faço isso.
Sargento, pode haver uma ruptura
da célula, pode ser fatal.
Estou na ASA.
Tomamos riscos fatais
todos os dias.
Vamos fazer isso.
Como pode você não gostar
de quebra cabeças?
Só estou dizendo, quando eu
era criança, eles me confundiam.
Deboche engraçado.
Não sabe o que está perdendo.
Eles são relaxantes.
Anissa, minha rainha.
Seu pai está aqui.
- "Minha rainha"?
- Sim. Bem,
Pelo menos Shonda é inteligente
e ri das minhas piadas.
Vá ver seu pai.
Vou te dar privacidade.
Legal. O jantar estará
pronto em 15 minutos.
Certo.
- Shonda...
- Sim, Anissa?
Deixe o entrar.
- O que foi?
- A ASA.
Vamos atrás de Odell.
Certo.
Ainda não estou morto.
Estou começando
a sentir algo.
Boas notícias.
Seus sinais vitais
ficaram normais,
e seu perfil genético
voltou ao normal.
O efeito do meta-impulso
durou uma hora.
Deve ser
o suficiente.
Tobias irá para a enfermaria
coletar medula óssea.
Deve ser menos protegida
que a sala de detenção.
Mas tenho medo
de ficarmos patinando.
Não preciso que você vá.
Posso me camuflar.
Mas é a chave para meu DNA,
vou impulsionar
Tobias com
a camuflagem
para tirá-lo de lá.
Estarei lá
para a extração.
Vamos.
Quer saber,
não ficarei esperando.
- Então irei com você.
- Não, Brandon
Essa luta não é sua, certo?
Não quero
te envolver.
É um pouco tarde
para isso, não acha?
Aliás, somos ambos
aberrações, lembra?
Estamos nessa juntos.
Me ajudou a achar Jace,
deixe-me te ajudar.
Tudo bem.
Mas irá descobrir coisas
sobre mim,
que terá que
manter silêncio.
Você está no jogo,
o pacote saiu do local.
Te enviando
a localização...
agora.
Está de pé.
Você ainda está fraco, filho.
Melhor descansar.
Tenho que te mostrar...
Eu desvendei
a sequência de Bitcoin.
Foi ela que
tentou te matar.
Conheceu ela?
Conheci.
É uma ex-agente da ASA
que entrou por conta própria.
Tráfico de drogas,
lavagem de dinheiro...
Assassinato.
Ela fundou uma
conta offshore
e fez sucesso
pela dark web.
Vê?
Levou um ano para
me encontrarem.
Ela não é
mais problema.
Como assim?
E se ela contratar
outra pessoa?
Ela está morta.
Com licença.
Certo.
Coordenadas enviadas.
São eles.
Prepare-se.
Não parem, continuem.
Vai!
Não se mexa!
Te peguei.
Ele acordou.
Estão cometendo um erro...
de enorme proporção.
Sim, você já cometeu um.
Você traiu nosso acordo,
foi pela minhas costas
e fez dela uma assassina.
Acha que ficará assim?
O que está fazendo
agora irá
deixá-los preso
pelo resto da vida.
Agente Esposito.
- Não está morto.
- Não. E tenho perguntas.
Não tenho nada a dizer.
Todo mundo fala,
eventualmente.
Já que você me ensinou
tudo o que sei...
você sabe que isso vai doer.
Você está blefando.
Você não mata,
e também não tortura.
Ele não vai matá-lo.
Mas eu vou.
Vou tirar seus sapatos
e meias.
E eu vou martelar um prego
no seu pé.
E vou continuar até você
me contar tudo que preciso.
Eu jogo golfe.
Com o presidente.
Bem, da próxima vez,
você estará mancando.
Eu te avisei
para não me tornar um inimigo.
Terá que me matar
quando acabar.
- Sabe disso, certo?
- Tudo bem.
Você não concorda com isso.
- Você é um herói.
- Eu nunca afirmei ser.
Mas você
tenta fazer a coisa certa.
Há um bem no pior de nós,
e o mal...
no melhor de nós.
Quando sabemos disso,
somos menos capazes de odiar
nossos inimigos.
Esse covarde acabou de citar
Dr. King para sair se safar?
Eu não sou covarde.
Eu conhecia o homem.
Achei que vocês apreciariam
o que estou dizendo.
Isso é o que estou dizendo.
Disse para você não mexer
com minha família.
E você mexeu.
Então você é meu. Ligue.
O senhor é meu pastor.
Embora eu ande pelo vale
da sombra da morte...
Você vai rezar agora?
O Salmo 23,
depois de todo o mal
que causou.
"Mal"? Eu sou patriota.
Um patriota.
Faça o seu pior.
Isso deve bastar.
Você ligou?
Você me enganou.
Sim, e quanto a isso?
Ele está desacordado. Jeff?
Não se perca
apenas para pegá-lo.
Atenção.
Raio Negro e Tormenta
sequestraram o diretor.
Você pode rastrear
o Raio Negro de novo?
Afirmativo.
Eu tenho sua assinatura
de energia nos meus óculos.
Eu só preciso ir para onde
ele sequestrou o chefe e caçar.
Estou revogando a imunidade
da família Pierce.
Encontraremos o Agente Odell
e mataremos os Pierces.
Todos eles.
Ei, que lugar é esse?
É onde meu tio trabalha.
Quem é seu tio? James Bond?
Cara.
Não toque em nada.
Sim, claro.
Cara. Este lugar é legal.
Ei. Esse é o Raio Negro.
E essa é a Tormenta.
Você é um raio?
Esperar. E ele é...
Espere, ele é...
Ele é meu pai, sim.
E Tormenta é minha irmã.
- Agora vamos. Brandon.
- Ei. Espera. Espera.
Não é o cara de holograma
que você atirou?
Odell.
Droga, pai.
Ei, então,
eu ganho um uniforme?
Não. Só te trouxe aqui
e eu estou mostrando isso
é porque o comandos estúpidos
da ASA estão atrás de nós.
Então,
precisamos ficar juntos.
Além disso,
você não tem um nome...
Droga. Certo...
Qual seria o meu nome?
"Garoto Terremoto".
"Força da Terra"?
- "Geo".
- Eu não sei. Só fique aqui.
Há uma geladeira lá atrás
com lanches e bebidas.
Ninguém vai incomodá-lo.
Só não toque em nada.
Eu sou a Destiny.
Bem-vindo ao Ultimate O.
Por aqui.
Acreditamos na igualdade
de oportunidades,
aqui no Ultimate O.
Você tem a sua escolha
do sexo masculino...
feminino...
ou ambos.
Então, o que vai ser?
O que você acha?
Agora.
Dependendo do preço...
Você.
Comecem sem mim,
eu já volto.
Caramba!
É, lá vai você.
Se eles gostam
de cocegas nos pés,
garanta que alguém faça
cocegas nos pés deles.
...cocegas nos pés,
garanta que alguém faça
cocegas nos pés deles.
Você tem que investir
nesse lugar, chefe.
Estou dizendo,
o lugar estava lotado.
É.
Tinha uma moça lá.
Parecia importante.
Sim, é ela aí.
Essa é Lady Eve.
A última vez que a vi,
ela estava em um tanque.
Ela foi trazida
de volta à vida.
Vamos guardar as armas.
Beleza.
Certo.
A entrada que você usará
terá guardas aqui.
E aqui.
Quando entrar,
você estará a 20m
da ala medica onde
Tobias está.
Está bem.
- Quanto tempo falta?
- Pronto. Está renderizando.
Mas assim que terminar
usaremos a biometria e senha
que coletamos do Odell.
Depois entraremos
no sistema da ASA
derrubaremos o perímetro
e libertaremos Freeland.
Quando perceberem
que não é ele,
já teremos recuperado
a cidade.
Certo.
Aqui é o agente Odell.
Ordeno que todos os oficiais
se retirem de Freeland.
Porra, que bizarro.
Se não gostarem,
podem beijar meu rabo.
Acho que só eu
não fui avisada, não é?
- Jen, calma.
- Você mentiu para mim.
Isso é melhor para todos,
confie em mim.
Chega de confiar em você.
Estamos sob ataque.
Cuide dos arquivos.
Nós cuidamos disso.
Abaixem-se!
Khalil?
E eu achando que seria
outro dia chato.
Vamos sair.
Acho que não planejou isso,
Dra. Stewart.
Como vou sair
pela porta da frente?
Você terá os poderes
de camaleão da Maryam.
E respondendo sua pergunta,
sairemos pela porta da frente.
Parece que o Natal
chegou cedo esse ano.
Preciso admitir,
você é mais esperta
do que eu imaginava.
Você não pode fugir.
Temos que ficar juntos.
Fugir?
Por que eu faria isso?
Estou com a esposa
do Raio Negro.
Não vou a lugar nenhum.
Você achou que eu era
seu prêmio, Dra. Stewart,
mas na realidade...
Você é o meu.
Pai, não deixe
ele tocar em você.
Não!
- Jen, pare.
- Khalil.
- Khalil, você está bem?
- Jen, solte-nos.
O que está rolando?
Por que querem machucá-lo?
- Porque ele não é o Khalil!
- É um assassino.
Khalil, fale comigo,
por favor.
Tire o agente Odell daqui.
- Certo.
- Eu cuido dos Pierces.
Você precisa impedi-los.
Senhor.
Cuidado.
Por aqui.
Jennifer Pierce,
você é um porre.
Você precisa nos soltar.
Khalil, pare.
Pare.
Está tudo bem, estou aqui.
Estou com você.
Ele ainda está vivo.
Nossa.
Nada mal.
Bem-vindo ao Ultimate O.
Homens, mulheres ou ambos?
Lady Eve.
Não temos ninguém aqui
com esse nome.
Tem sim.
Agora leve-me até ela.
Acho melhor vocês saírem.
Ninguém perguntou
o que você acha.
Vocês a conhecem?
Grande homem...
tire a noite livre.
Vamos.
Está bem.
Nos próximos dois segundos...
você me dirá onde
Lady Eve está,
ou levará
uma bala na cabeça.
Sigam-me, por favor.
Com licença.
Ora, ora.
Pensei que te vi
quando ressuscitei,
mas estava dormindo.
Agora você voltou
para o topo de Freeland.
Gosto da calma
que você está.
Deixe-me adivinhar,
quer um pouco?
Não.
Eu levarei toda ela.
A partir de agora,
você trabalha para mim.
Não mesmo.
Sei onde o bundão
do Lazarus está.
Se eu matar vocês,
você não voltará.
Não me subestime
para não se arrepender depois.
Querido...
Ficaria surpreso
com o que posso fazer.
Agora, agradeceria
se você fosse embora,
e levasse os 40 capangas
que estão lá fora com você.
Em consideração
do que tem feito pela
comunidade nesses 20 anos,
vou te dar 48h
para pensar melhor.
Isso foi desrespeitoso.
O que quer fazer?
Aceitamos ou morremos.
Agora.
Odell acabou de ir embora.
Provavelmente está indo
para Gotham.
Meu Deus.
É o seu ex lá?
Sim.
Ele tentou me matar.
Porque ele não é o seu ex.
A ASA o modificou.
Colocaram um chip
na cabeça dele para controlá-lo.
- Fazem isso?
- Sabia que Khalil está vivo
e não me contou.
Como pôde me esconder isso?
Jen, você atacaria alguém
que parece seu ex-namorado,
para se magoar ou morrer?
Nunca vou te perdoar.
Espere um minuto, acalmem-se
antes que digam algo sem pensar.
Sua irmã estava
tentando e proteger.
Por que acham
que preciso ser protegida?
Mas não,
não preciso ser protegida.
Se eu soubesse,
teria tentado falar com ele.
Jen.
Não é simples assim.
Então não tentaremos?
Quem é Jen?
Sou eu.
Ele te ama.
Como você sabe?
Ele me falou.
Para esse lado, siga-me.
Você disse isso
tem mais de uma hora.
Eu não sei.
Você tem uma genética
única lembra?
Está armando para mim?
Não.
As câmeras de vigilância
dessa parte está desativada.
Agora. Vamos!
Julguei você mal, Dr. Stewart.
Pensei que fosse igual
ao grupo de irmãs limpas,
com medo de sujar as mãos.
Sabe, é interessante saber
que a mulher do Raio Negro
é mais flexível.
Cale a boca
e continue andando!
Onde ele está?
Deveria estar aqui agora.
Seja o que for, foi cancelado.
A ASA é boa nessas coisas.
Quer saber, Dr. Stewart?
Você não é
tão esperta assim.
Realmente acha que te daria
poderes e eu ficaria sem?
Negra.
Sempre com um truque sujo.
Beiçudo ordinário!
Obrigada, Erica.
Fico te devendo uma.
- O que aconteceu?
- Tive que ir para o plano B.
Excepcional.
Ajude-me a colocá-lo lá atrás.