Anteriormente em Raio Negro...
Baron, o que um jovem como você
faz aqui sozinho?
Meus poderes. Posso falar
com computadores e senti-los.
Ouvir as vozes deles.
ASA me chamou de tecnopata.
- Pode me chamar de TC.
- Será TC então.
Odell está te usando, Jen.
Você é uma arma,
e ele vai puxar o gatilho.
Não estão vendo?
Essa onda branca?
- Jefferson!
- Onde ele foi?
- Quem é você?
- Me mande para Freeland, agora!
Não te trouxe aqui para lutar.
Trouxe para salvar vidas.
Você é um herói, Jefferson.
Esse é Jefferson Pierce.
Não conseguiríamos
parar a onda de antimatéria
sem ele.
Legal.
O LIVRO DE MARKÓVIA
CAPÍTULO 1:
BENÇÃOS E MALDIÇÕES RENOVADAS
Gambi?
Gambi, não sei
se está me escutando,
mas se estiver,
não acreditará no que houve.
Eu viajei para uma dimensão
alternativa.
Encontrei outros meta-humanos,
um garoto chamado Flash.
Gambi, Superman é real!
Nós salvamos a humanidade.
Múltiplas humanidades,
na verdade.
Muita coisa aconteceu.
Mas fico pensando em você,
na Lynn e nas meninas...
E em Freeland.
Gambi, está me ouvindo?
Pai?
Pai? Mãe?
Anissa.
Anissa?
Gambi, preciso de ajuda!
Acho que estou presa
no meu lugar seguro.
Gambi.
Gambi,
se estiver me ouvindo,
estou indo para casa.
Você fica de olho na família?
Que se dane.
Não tenho tempo para isso.
Olá?
Alguém está me ouvindo?
Olá? Olá!
Gambi, estou com medo.
Estou com medo.
Não sei onde estou
ou o que está acontecendo.
Mas se estiverem me ouvindo,
Odell precisa ser impedido.
Ele está me usando para destruir
minha família em Freeland.
Eu pensei que estava fazendo
o certo.
Ele só estava me usando.
Eu prometo...
Promete que se voltar,
eu vou parar o Odell.
Prometo que não me tornarei
minha versão má.
Se estiverem me ouvindo,
digam a minha família
que sinto muito,
e que eu os amo.
Diga que eu os amo.
GeekS
eletricamente apresenta...
3.10
The Book of Markovia:
Chapter One:
Blessings and Curses Reborn
GeekS:
Hall | Wendy | panda² | Neon
dreeh | White Wolf | Thomas
GeekS Revisor:
IsaacA
Pai!
Eu estava preocupado.
Está tudo bem?
Não, eu estou bem.
Eu acho.
Cadê Anissa e sua mãe?
Não sei.
Acabei de chegar aqui.
- Anissa?
- Mãe?
Certo, elas não estão aqui.
Vamos.
Espere, não.
Precisamos ir atrás do Odell.
Tudo o que me disse
sobre a ASA é verdade.
Eu sei. Mas precisamos ver
Anissa e sua mãe,
depois falamos
sobre o Odell.
Anissa e a mãe não estarão aqui
se eu não for atrás dele agora.
- Minha família não vai morrer.
- Espere, Jennifer.
Por que sempre me impede
de fazer o certo?
Não estou impedindo.
Vamos priorizar a família.
E como vai atrás do Odell
com o traje que ele te deu?
Tenho certeza que eles
colocam proteção aí
para impedir
que você os ataque.
Gambi deveria
dar uma olhada.
Você está certo.
Iremos ao Gambi primeiro,
mas logo depois,
vou atrás do Odell.
Tio Gambi,
preciso do meu traje.
- Onde achou esse?
- Explico depois.
- Tenho uma missão.
- Espere aí, Jen.
Certo, olha...
Isso vai ser difícil
de acreditar,
mas Jen e eu estivemos
em realidades alternativas.
O quê?
- Quando?
- Bom, acabamos de voltar.
Não lembro de vocês
terem partido.
Exato. Isso é porque
não existe mais multi-dimensões.
Cada mundo, cada dimensão
foi apagada, uma por uma,
até que não houvesse
mais nenhum.
E depois um mundo,
uma dimensão, foi criada.
Olha, não temos tempo
para explicar agora,
porque Jen quer matar Odell.
Peguei um pouco de estática
quando você entrou,
mas como falei,
não lembro de vocês sumirem.
Porque eu acho
que vi o futuro.
Não foi o futuro,
foi uma realidade alternativa.
Mas aquela realidade
não existe mais.
Realidade alternativa ou não,
Odell tem que morrer.
Não sei o que houve,
mas vocês dois carregam
partículas de antimatéria.
Isso não deveria
ser possível.
Vocês têm certeza que foram
a um universo paralelo?
- Absoluta.
Talvez a natureza
de seus poderes
permitiu que experimentassem
isso tudo.
- Mas parece ter acabado.
- Não sei o que foi,
mas preciso matar Odell.
Gambi, a equipe de Odell
fez esse traje.
Poderia ter formas
de segurança nele?
Tenho certeza disso.
- O que foi?
- Pássaro Negro usa os túneis
para percorrer Freeland
e a ASA acabou de descobrir.
Ela vai ser emboscada
por várias equipes.
Vou colocar meu antigo traje
feito pelo Gambi
e ir atrás de Odell
você lida com isso.
Não, Odell pode esperar.
Não se vista.
Vá ver se a sua mãe
está bem.
- Certo.
- Eu vou ajudar a Anissa.
Escutem. Se eu não lembro
do que você contaram,
então provavelmente
ninguém mais tem.
Esse universo pode ser
diferente em alguma coisas.
Então é melhor não comentar.
- Certo, entendi.
- Onde está minha mãe?
Ela está
na universidade Bowman.
E como você sabe disso?
Jen, vá ver sua mãe.
Você nos rastreia
o tempo todo?
Praticamente, sim.
Obrigada.
Digo o mesmo.
Não precisa agradecer.
Essas são áreas da resistência.
Já vasculharam bastante.
Vai custar uma maior ofensiva
para derrubá-los.
Estamos com uma baixa de 15%
em veículos e 25% em pessoal.
- Como está comandante Williams?
- Melhorando.
Ele sofreu grande dano
lutando contra o Raio Negro,
mas está andando.
Em breve estará de volta.
Em breve não funciona.
Precisamos de outro ás
no baralho.
Onde está Jennifer Pierce?
Não sabemos.
O traje dela foi desligado
e ela não responde as ligações.
Você armou e programou
os detidos?
Não. Sempre que tentamos,
a resistência intercepta
a remessa no caminho.
Então,
traga os detidos para cá.
Tem mais uma coisa.
Não conseguimos estabilizar
os metas sem a doutora Stewart.
Então você tem
muito trabalho pela frente.
Agora, saia!
Meus efeitos colaterais
estão aumentando.
Alucinações, agitação,
suor,
boca seca, eu vou...
- ajudar a dosagem e ver...
- Mãe?
Não!
Droga!
Olha o que me fez fazer,
garotinha.
Era tudo o que tinha!
Era tudo que tinha, droga.
Pare!
- Você está bem?
- Estou bem.
Mas onde você estava?
Desculpe,
é uma longa história.
Pai, estou bem.
Pode me soltar.
- Pensei que tivesse te perdido.
- Do que está falando?
Já passamos por coisas
piores.
- Certo. Certo.
- Precisa focar no jogo.
Não estamos brincando aqui.
Precisamos chegar à Garfield.
Vamos.
Certo. Certo.
Está pronto para estabilizar
as crianças?
Estou perto,
mas não cheguei a 100%.
Tudo que tem que fazer é
seguir a base de Tobias
e seguir os protocolos
da doutora Stewart.
Não é tão simples assim.
Vi o trabalho da dra. Stewar,
mas não sou ela.
Ela não deixou nenhuma nota
sobre procedimento dela.
Meu modelo é responsável
por 60% do sucesso.
Pode chegar em 80%?
Acho que sim.
Mas ainda sim é 20% mortos.
Perda aceitável.
Quando chegar a 80%,
me avise.
Está sendo um mal educado.
Percebo que está encarando.
Eu sei que tem que fazer isso,
mas pare com isso.
Pode me dizer como entrar?
Estou vendo.
Isso foi rude.
Só estou olhando.
São as roupas mais bonitas
que já vi na vida.
Não, não vou embora,
então vai me deixar entrar.
Tudo bem se o Peter
não estiver aqui.
Vou esperar.
Sim, tem um jeito de entrar.
E você vai me mostrar.
Abra.
Não quero fazer mal
ao Peter.
Só preciso da ajuda dele.
Por que está tão paranoico?
Espere, espere, espere,
o que quer dizer?
Quando?
Como?
OBITURÁRIOS
Peter.
É um homem morto?
Desculpe por gritar
com você.
- Estou estressada, exausta...
- Mãe.
Tudo bem. Tudo bem.
Meu Deus.
Isso é um terremoto?
- É o Brandon.
- Quem?
Meu amigo.
Ele é um meta-humano.
- Ele precisa da cura.
- Como você sabe?
Não há falhas geológicas
em Freeland, lembra?
Geocinese.
Não está estabilizado.
Posso ajudá-lo.
Tenho uma doses em caso
de emergência. Aqui.
Não sei o que fazer.
Por que não vem e dá a ele?
Não, não posso. Tenho que ficar
e terminar meu trabalho.
É importante.
Onde devo aplicar a dose?
Qualquer lugar.
Fará efeito na hora.
Espere...
O que está acontecendo,
é um terremoto?
Não sei.
Pode ser
outro ataque markoviano.
Ou a ASA.
Os guardas
da instalação de detenção
estão abastecendo
um comboio.
- Estão preparando para agir.
- Levarão as crianças
para Prisão Meta
e precisamos impedir.
Vá em frente.
Te alcanço depois de checar
- a Jen e sua mãe.
- Tudo bem.
- Sim?
- Se cuide.
Sempre.
Ligar pra Jen.
Oi, pai.
Talvez tenha outro ataque da ASA
ou dos markovianos. Está bem?
Estou bem.
Estou indo impedir o terremoto.
Espera...
Como assim parar um terremoto?
Cadê a sua mãe?
Ela está no Bowman,
mas está estranha.
Deveria falar com ela.
Ela precisa de você.
Preciso parar os terremotos
antes que piorem.
Não...
Jen? Jen!
Brandon. Brandon.
Aguente, Brandon.
Está tudo bem. Aguente.
Brandon!
Brandon, está tudo bem.
Brandon.
Brandon, você está bem.
Está tudo bem.
Você está bem.
Tudo bem.
Lynn?
LUZ VERDE DETECTADA
Gambi,
rastreie o telefone
da Lynn para mim.
Ela está em casa.
Obrigado.
Então me encontrou
com seus poderes?
Sim.
Quando usou a tecnologia
para invadir a torre de rádio,
deixou traços
que me trouxeram aqui.
Cara, a ASA está indo de porta
em porta, procurando metas.
Não sabia o que fazer.
Vão me colocar
de volta numa câmara.
E odeio aquelas coisas.
Realmente odeio.
TC?
Não consigo respirar.
TC.
Está tendo um ataque de pânico.
Precisa respirar devagar.
Assim.
Inspire pelo nariz.
Expire pela boca.
Está melhor?
Escuta filho, tenho um
apartamento em cima da loja,
e é bem-vindo lá
pelo tempo que quiser.
A ASA
não vai te encontrar lá.
- Sério?
- Sim. Sério.
Lynn.
O que está fazendo?
O que é isso?
O que está fazendo aqui?
Lynn...
- Está bem?
- Estou bem.
Amor...
Lynn...
Lynn, abre a porta.
- Me dê isso.
- Me devolve!
- Não.
- Me dê. Devolva!
- Está usando drogas?
- Claro que não.
- Conheço um vício ao ver.
- Não falaremos disso.
- Estou certo.
- Está errado.
- Há quanto tempo?
- O quê?
- Há quanto tempo usa isso?
- Não, não sou a viciada.
Esse é você, Jefferson.
É você que sai
usando poderes
para se consertar a nosso custo.
Não,
estamos falando de você.
E então você pode,
essa é sua desculpa?
Não preciso
de uma desculpa.
É um remédio. Não estou
salvando as pessoas de Freeland,
- estou salvando o mundo.
- O quê?
Eu penso
quatro vezes mais rápido.
Posso ver problemas
em multidimensões.
Foi como encontrei
a cura da estabilização.
Foi como curei a meta Ebola.
Eu não sou viciada.
- Tirei essas medidas.
- Você calculou mal.
Vejo que está sob efeito
de drogas.
Eu calculei mal?
Como você ousa.
Me devolva isso. Isso é meu.
- Isso acaba agora.
- Não, me dê!
Não, isso é meu. Me devolva.
Não, como você se atreve!
- Sim?
- Preciso de você, mano.
Certo.
Tudo bem, eu já chego.
Se não vier logo,
várias crianças
vão virar
pequenos Frankensteins.
Entendi.
Lynn. Lynn, vamos lá.
- Levante-se. Levante.
- Saia, não me toque!
- Tire as mãos de mim!
- Acharemos de ajuda.
- Vai me bater?
- O quê? Não.
- Eu disse para sair!
- Não, Lynn.
- Não, Lynn, não vá, por favor.
- Me deixe em paz.
Lynn... espera.
Henderson, agora não. Lynn!
Onde você está?
Precisamos de você.
Precisamos nos mover logo.
Quer ver as crianças mortas?
Estou chegando!
Sim senhor.
Odell quer que você traga
Jennifer Pierce.
Descubra
de que lado ela está.
Entendido, Major.
Pode ser uma tarefa difícil.
Preciso achar um substituto
para o meu imediato.
Travis está apto
para o serviço.
Isso não pode ser possível.
Ele acabou de fazer cirurgia.
Ele já se recuperou.
Veja você mesmo.
Reportando para o serviço,
senhor.
Certo. Vamos sair.
Orgulhoso do seu trabalho,
Dr. Blair?
Dá para notar?
Se eu te pegar sorrindo
antes de resolver
o problema de estabilização,
você desejará
não ter dentes.
Prepare um chip de controle
para Jennifer Pierce.
Programe o chip do Travis
para matá-la se ela resistir.
Aqui está
o que está acontecendo.
Temos que prestar atenção
para onde a ASA...
Raio Negro, as crianças
do depósito de detenção
- precisam sair.
- O que você precisa de nós?
Deixe-me dar uma olhada.
Parece que há uma entrada,
e uma saída.
Fortemente vigiado.
Com ordens para matar invasores.
Mas somos melhores que isso.
- Certo, nós faremos...
- Tudo bem, espera.
Posso falar com você?
Sim, claro.
Não seria melhor ajudar
a Resistência como Tormenta?
- Não acho.
- Ela é um símbolo da justiça.
Ela é altruísta,
salva as pessoas.
Pássaro Negro
rouba de traficantes
e faz outras coisas
questionáveis.
Fala sério, pai, pare.
Eu preciso liderar isso.
Raio Negro não é o rosto
dessa Resistência.
Quem disse que ele era?
Você.
Quando entrou e assumiu.
Sei que fez isso várias vezes,
mas eu estou no comando.
Anissa, eu não assumi.
Henderson pediu meu conselho,
e eu dei.
Não,
eu tinha tudo sob controle
até entrar com o seu privilégio
masculino e me afastar.
Privilégio masculino?
Do que está falando?
Eu sou seu pai.
- E isso não é sobre você.
- Sim, isso é sobre mim.
Não. Se errarmos,
as pessoas morrem.
Sim, pai, eu sei disso.
Também sei que isso
é difícil para você.
Mas eu sou muito mais
do que sua filha e Tormenta,
e você precisa ver isso.
Sou uma líder
e posso cuidar de mim mesma.
Sei que pode cuidar de si mesma,
eu sei disso.
Mas nem sempre fez
as melhores escolhas, e eu,
não disse nada sobre isso,
mas você tomou decisões
muito questionáveis.
Certo, eu cometi alguns erros,
mas você também.
- E daí?
- Erros?
Você usa dinheiro roubado
de traficantes para si mesma.
Isso não é um erro,
é algo bem errado mesmo.
Não é hora
de focarmos nisso.
Temos que cuidar de uma missão,
e eu preciso da sua ajuda nisso.
Preciso que confie que tomarei
boas decisões
depois das ruins que tomei.
Preciso disso de você, pai.
Pode fazer isso?
Muita gente está contando
com você.
Está, eu sei disso.
E eu preciso que você
seja uma dessas pessoas.
Sério?
Onde?
Caramba, Peter.
Quem é você?
Raio Negro.
Tormenta.
Caramba.
Não devia estar aqui.
Seu sistema queria
mostrar isso para mim.
Gosta mais de você
do que de mim.
Nada disso,
seu sistema te ama.
TC...
Tudo isso é secreto.
- Não pode contar para ninguém.
- Eu só conheço você.
Não contarei para ninguém,
prometo.
Cara, isso é tão legal.
Você não só conhece
e ajuda metas,
e faz trajes também?
Pode fazer um para mim?
Talvez um dia.
Quando for o momento certo.
Talvez devamos achar
quem contratou seu assassino.
Foi pago com BitCoin.
E essas cadeias de dados são
muito difíceis de desbloquear.
Consigo fazer isso numa boa.
Sério?
Sério mesmo.
O que foi?
Nada.
As pessoas dizem isso
quando há algo errado.
LIGAÇÃO DE ODELL
Não parece nada
para mim.
- Tudo beleza?
- Sim, tudo bem,
eu só estou
com a cabeça cheia.
Como o quê?
É complicado.
Teste-me.
Só estou me sentindo
sobre muita pressão.
Como se eu não agir
corretamente, o fim chegará.
- Fim de quê?
- De tudo.
- Está sendo dramática.
- Não estou.
Se soubesse metade do que sei
sobre o que anda acontecendo,
acharia que não estou
sendo dramática o bastante.
Como o quê?
Jen!
Jen?
Ouçam, pessoal.
Hoje nós nos imporemos
pelo futuro de Freeland.
Faremos isso pelos bebês
que ficaram enjaulados.
Hoje nós os libertaremos
para irem para casa
com as famílias deles.
Nós os libertaremos,
para que Freeland seja livre
para todos nós.
Nenhum homem, mulher ou criança,
serão deixados para trás.
- Liberdade para Freeland!
Liberdade para Freeland!
Você está estranho
desde que saímos da Prisão Meta.
O que você tem?
Nada.
- Deitem-se no chão.
- Deixem-nos em paz!
- Protejam-se, agora!
- Estou avisando.
Mãos para cima!
- Vamos, continuem andando.
- Vamos, andando.
Em fila, vamos.
Silêncio, sem falar.
Silêncio!
Continuem andando.
Vire para à direita.
Estão andando em fila.
Vejo crianças saindo.
Entendido.
Corram todos!
Vamos.
É uma emboscada!
Leve as crianças para dentro!
Voltem, rápido!
Reforço na frente,
todas as viaturas.
- Entendido.
- Vamos.
Vem, vem!
Saiam!
Para dentro.
Rápido, rápido!
Em fila, sem falar.
Vamos, rápido.
Rápido, vamos.
Em fila, rápido.
Continuem andando.
É o Departamento de Polícia.
Vocês estão cercados.
Deite no chão!
- Ajoelhe-se.
- Ajoelhe-se!
Pessoal, continuem andando.
Continuem andando.
Parados!
Continuem andando pessoal.
Vamos, vamos.
- Para à esquerda.
- Para à direita.
Tudo bem, vamos.
Vamos pessoal, rápido.
Vamos pessoal, mais rápido.
Vamos.
Corram!
- Para à direita, não é?
- Por que não apaga as luzes?
Devia descansar.
Estou bem,
não estou cansado.
Quero dizer descansar
da tecnologia.
- Não é saudável.
- Eu não entendo.
Passei anos vendo pessoas
em frente ao monitor.
Tem que viver uma vida normal,
se conectar com pessoas.
Cuidar de si mesmo.
- Por quê?
- Faz bem para a saúde mental.
Eu não sabia
até me aproximar das pessoas,
para entender o porquê
era importante.
Eles me ensinaram
a ser humano.
E se eu gostar
mais de máquinas?
TC, precisa conviver com pessoas
para ter humanidade.
e precisa de humanidade
para ser uma pessoa de verdade.
Comida ajuda, também.
Quer um sanduíche italiano?
- Sanduíche italiano?
- Irá te surpreender.
É o melhor sanduíche
que você já comeu.
Vou preparar um.
Está bem.
Para este lado, crianças.
Obrigada por seguir
meu comando.
Significa muito para mim.
Não precisa que eu te obedeça
para ser quem você já é.
Cometi um erro.
Um bom líder
reconhece seus erros.
- Estou orgulhoso de você.
- Obrigada.
- Que fofo.
- Cale a boca.
Foi sim.
Está bem...
Vou descobrir quem contratou
o assassino de Gambi.
TC!
TC?
Garoto?
Você está instável.
Mas sei quem pode te ajudar.
Seja forte.
Podemos ir agora?
Ainda não.
Vou acabar com isso
de uma vez por todas.
Feliz que finalmente
ligou, srta. Pierce.
Não trabalho mais com você.
Não sou sua arma.
- Você não tem escolha.
- Resposta errada.
É um holograma.
Isso não acabou, mocinha.
- Quem é ele?
- O diabo.
GeekSubs
Mais que legenders!