Anteriormente
em Raio Negro...
A guerra markoviana
está chegando.
Os meta-humanos de Freeland
estão em perigo.
Os markovianos invadiram
o complexo.
Ponha Freeland
em isolamento.
Existe uma ameaça markoviana
clara e iminente,
e até que isso
seja eliminado,
não permitiremos que você saia.
Nem você, dra. Stewart.
Filmei isso há pouco.
É a Grace.
Sou repórter
do Jornal da Reação.
Sempre vem a bares
procurando por histórias?
- Não costumo fazer isso.
- Não estou julgando.
A maleta é do Tobias Whale.
Ele me achará
se eu estiver com ela.
- Pergunte de novo.
- O que tem na maleta?
Odell foi enviado a Freeland
para seguir 3 ordens:
Pegar todos os meta-humanos.
Transformá-los em armas.
E limpar o projeto Freeland
de tudo e de todos
que ligaria
o presidente ao programa.
- Não veio me matar?
- Eu vim.
Sargento King.
Ela é usuária de Luz Verde
- e uma possível meta-humana.
- King?
O chip está no lugar
e está funcionando.
- Não foi testado.
- Este é o teste.
- Olha você, filho.
- Nichelle Payne?
Como não reconhece
sua própria...
O LIVRO DA OCUPAÇÃO
CAPÍTULO 3:
O SONHO DO AGENTE ODELL
Quantas artes marciais
você sabe?
Wing Chun.
Aikido.
Kali.
Luta livre.
Boxe.
Judô.
Taekwondo.
Jiu-jitsu.
Muay thai.
Silat.
Eu dominei 23 artes marciais
diferentes.
Sabia que...
se aplicar força suficiente
no ângulo certo,
você consegue quebrar a fíbula
e a tíbia com um golpe?
Ou uma torção?
Dominar 23 artes marciais
diferentes parece extremo.
Não há extremos na guerra.
E, "Para matar a grama,
é preciso matar a raiz".
Pol Pot.
Está citando alguém
que matou 10%
da população do Camboja?
25%.
Pol Pot matou 25%
da população do Camboja.
Não vai se esgueirar como se
não estivesse fora até agora.
- Você está acordada.
- Claro que estou.
Você fica na gandaia em Freeland
se divertindo e não avisa.
Está nem com o celular, Anissa.
Como eu saberia que estava bem?
- Por que está rindo?
- Não, é que...
- Isso é engraçado para você?
É que você parece o papai.
Na próxima vez que pensar
em passar a noite fora,
pegue o telefone e avise.
- Avise que está bem.
- Entendi.
- Entendeu mesmo?
- Entendi. Olha,
eu passei a noite
com minha amiga Jamillah.
Prometo que na próxima vez
que eu pensar em ficar fora,
eu aviso que estou bem.
- Tudo bem?
- Obrigada.
Era tudo o que eu queria.
- Vem aqui e me dê um abraço.
- Não vou te abraçar.
Eu disse para vir aqui.
- Você deixa irritada.
- Eu sei, mas estou cansada,
por favor, não incomode.
Boa noite.
Bom dia.
Você viu o sol sair?
E quem é Jamillah?
Boa noite.
ÁREA DE QUARENTENA
ZONA 2
O que é isso?
- Precauções.
- Precauções para o quê?
Tem um vírus por aí.
As pessoas
estão ficando doentes.
- Como você está?
- Sou uma policial na cadeia.
Como acha que estou?
Eu sinto muito.
É apenas...
Não sei qual é o vírus,
mas eu estou com ele.
- Quer que eu procure um médico?
- Já fui a dois.
Eles não tem ideia
do que tem de errado conosco.
Bem, tenho certeza
que vão descobrir.
Eu não sei.
Poderia ter me falado
que era uma meta-humana.
- Não teria mudado nada.
- Não podia.
Por que você teria
que escolher entre ajudar-me,
e me entregar.
Eu nunca colocaria você
nessa posição.
Olha, preciso que você faça algo
por mim.
Qualquer coisa.
No meu armário de serviço,
tem um fundo falso.
Nele, tem uma chave
para um cofre.
Eu sinto muito.
Eu vi uma oportunidade.
Eles eram criminosos.
Você também.
Eu sei.
Sinto muito, peguei o dinheiro
para esses momentos.
Preciso que você entregue
esse dinheiro ao meu marido.
Caso contrário,
minha família não terá nada.
Obrigada.
- Cara.
- Ei.
- Estou tendo outro.
- Ei, ei!
Precisamos de ajuda.
Agora mesmo!
Venha aqui,
precisamos da sua ajuda.
Cheque os sinais vitais!
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.03
"The Book of Ocuppation
Chapter Three:
Agent Odell's Pipe-dream"
NOVO VISITANTE
Entre.
GeekS:
Hall | Pagottexx²
piscesTCN | dreeh
GeekS:
tgobueno | Wendy | D3QU1NH4
GeekS Revisores:
rsquint | IsaacA
Olá.
- Lamento perturbá-los.
- O que você quer?
Há um problema
no campo de meta-humanos.
E eu... Nós precisamos
da ajuda da dra. Pierce.
- E o que precisamos?
- Um vírus eclodiu.
Isso acontece
quando leva pessoas
em ambiente de alta densidade
com estrutura inadequada.
Não estabilizei
as crianças das câmaras
e meu marido
fez uma pergunta.
Esta doença só está afetando
meta-humanos,
e parece ser fatal,
então é a prioridade.
Se você me ajudar
a resolver esse problema,
farei tudo ao meu alcance
para atender suas necessidades.
Eu não acredito em você.
Só está aqui porque não pode
perder mais meta-humanos.
Sim, está correto.
Embora discordamos,
ambos queremos a mesma coisa.
Salvar essas pessoas.
Esta doença...
é tão perigosa...
que se não encontrarmos
uma cura logo,
todo meta-humano em Freeland
pode morrer,
até mesmo suas filhas.
Vai ajudar ou não?
Quais são os sintomas?
ASA PERSEGUE PÁSSARO NEGRO
AGORA MESMO
Estão perseguindo Pássaro Negro
por causa de relatos
de que ela libertou meta-humanos
da ASA.
Sou Jamillah Olsen,
estou no local
onde a ASA
encurralou Pássaro Negro.
Vou tentar
chegar mais perto.
OI JEN, VOU ATRASAR
Vi primeiro.
- Sabe quem é Jennifer Pierce?
- "Vi primeiro"?
- Sério?
- Sim.
Ainda está de luto,
então...
- Sim.
- Isso foi desnecessário.
Desculpe,
mas é verdade.
- Oi.
- Você é Jennifer Pierce?
Não, eu não sou.
- Quem está perguntando?
- Sou o Brandon.
Eu sou novo.
Fui transferido para cá,
e falaram que Jennifer Pierce
iria mostrar a escola.
Quem pediu?
Você é a Jennifer?
- Talvez.
- Bem, as pessoas na recepção,
disseram que ninguém conhece
Garfield melhor que você.
- Foi isso mesmo?
- Sim.
Siga-me.
Para que todos os guardas?
Estão aqui
para nos manter seguros.
Do quê?
NOVO VISITANTE
Entre.
Temos motivos
para acreditar que o dr. Jace
está lá fora
com tropas markovianas.
Enviamos várias tropas
da ASA
para fazer reconhecimento,
mas foram capturados.
- Isso é ruim.
- Felizmente...
um major colocou
um rastreador
antes de serem sequestrados.
Os markovianos
estão nos arredores de Freeland,
e eles estão organizando
as tropas.
Essa ameaça, é iminente.
- O que é isso?
- Por que você não abre e vê?
É um relógio.
- Experimente.
- Como se eu tivesse escolha.
- Não funciona.
- Passe corrente por ele.
Olha, ele mostra a hora.
Ótimo, obrigado.
Faz muito mais do que isso.
Esse relógio
tem mais tecnologia nele
do que o ônibus espacial,
mas só pode ser ativado
com suas habilidades únicas.
Mas tudo que eu vejo
é um relógio.
Por que você não tenta atingi-lo
com cerca de 10 volts
e veja se sua
percepção muda?
- Mas isso vai fritar.
- Vai?
Certo.
Eu vou fazer, está bem?
10 volts.
Mas que...
Esta é a razão
pela qual temos você aqui,
por que
estamos testando você,
por que estamos colocando
você em tanta dor e luta.
Para que possamos
criar tecnologia
que ajudará todos meta-humanos
a viver melhor.
Os markovianos
estão planejando matar
ou capturar todos meta-humanos
em Freeland.
Não posso impedi-los
sem a sua ajuda.
Se me ajudar com isso,
você pode ir para casa
e ficar com suas filhas.
Caralho!
- Isto é ruim.
- Sim, é.
Alguns desses oficiais
servem Freeland há décadas.
Não devem
ser tratados assim.
Estão registrando
e testando pessoas comuns
para ver
se são meta-humanos.
- Por que com vocês é diferente?
- Desculpe. William Henderson?
- Sim?
- Preciso registrá-lo.
- Eu sou o chefe de polícia.
- Estamos cientes disso.
Ainda precisamos registrá-lo
e testá-lo.
Se você puder entrar na fila,
nós agradecemos.
Obrigado.
Certo.
Você deve sentir-se hidratado
em algumas horas.
E esses...
são para sua artrite,
hipertensão, doença cardíaca
e função da bexiga.
O que aconteceu
com envelhecer graciosamente?
Privacidade, por favor.
Acho que é verdade
o que dizem,
juventude é desperdiçada
nos jovens.
Sei o que está sentindo.
Tomo 18 comprimidos diferentes
por dia.
Seu corpo regressou
para sua idade natural
e está
passando por abstinência
pelo sérum
que lhe manteve viril
pelos últimos 30 anos.
Disseram que parar
com o sérum
é 10 vezes pior
- que abstinência de heroína.
- O que quer, cara?
Tivemos que deixar Issa ir.
Então você o matou?
Faz sentido.
Teria feito a mesma coisa.
Não deixaria um garoto por ai
sabendo de tantos podres.
Diga-me, agente Odell.
Você mesmo atirou nele?
Atirou, não foi?
- Sabia que foi você.
- Sabemos que foi culpa sua.
- Que Issa está morto.
- Se não quisesse ele morto,
não devia tê-lo deixado
comigo.
Anotado.
Bem jogado.
Mas a partir de agora,
você estará lidando
comigo.
E eu prometo a você,
você irá me contar
onde consigo informações
sobre a pasta.
Sabe...
Acabei de perceber
que você...
Você não saiu da sua cela
faz um mês.
Eu devo a você um pouco
de tempo no sol.
Abra.
Pelo que sei, um minuto
nessa luz ultravioleta
concertada
é como uma hora
na praia.
Se ao menos você
tivesse mais
melanina.
Avise quando estiver pronto
para falar.
Sabe, realmente gostei
dessa jaqueta.
É, tanto faz.
Não vejo negros
usando sapatos de US$ 1000.
Não vejo o que ser negro
tem a ver com isso, mas...
Sério?
Raça influencia toda a América.
Diga que não, ou está mentindo
ou é ingênuo para estar vivo.
Bem,
então acho que sou ingênuo.
Para mim,
o conteúdo de seu caráter
determina o quão longe você
chega na vida.
Não citou Martin Luther King.
- Acho que estava certo.
- Primeiro, a frase não é assim.
"Tenho um sonho
que minhas crianças
irão viver
onde não serão julgadas..."
Pela cor da pele,
mas pelo conteúdo de caráter."
Sim, estava parafraseando.
E segundo,
isso foi um sonho.
Certo? Não é a realidade.
Bem, tem que admitir
que as coisas melhoraram.
De que escolinha você veio?
- Springbrook.
As coisas em Garfield
são diferentes de Springbrook.
À direita foi onde meu ex
atacou a escola
e mandou crianças
e professores para o hospital.
- Você está inventando isso.
- Eu queria estar.
Esta é a sala
onde minha irmã e eu
fomos sequestradas
por um traficante armado.
Você faz esse passeio
com todos os novatos?
Sim, quase sempre.
Esse é o ginásio do baile
e eu não pude ir,
porque o bandido,
Tobias Whale,
arrancou a espinha do meu
namorado antes dele me chamar.
Eu nem sei
o que dizer para isso.
Você poderia
agradecer o passeio.
- Obrigado pelo passeio.
- De nada.
Preciso de você preparado
e pronto para sair
às 09h.
Posso saber qual é
a natureza da missão?
- Caça à markovianos.
- Devo levar o kit completo?
Você deve levar quantas armas
puder carregar.
Sabia que pode causar
uma perturbação letal
do ritmo cardíaco
com um golpe fatal?
É como bater em alguém
com um desfibrilador.
Você pode fazer isso?
Sim.
Chama-se commotio cordis.
Você deve adicionar isso
ao seu repertório.
Eu já adicionei.
- Sabe que não precisava vir.
- Eu queria.
É uma boa imagem
para o atual chefe de polícia
e próximo prefeito.
Mostra que importa-se
com a sua família.
Que importa-se
com os cidadãos de Freeland.
Não sei, Veretta,
eu deveria proteger Freeland.
Mas sinto
que estou falhando.
Você só falha
se você desistir.
Não vou desistir,
mas olhe ao seu redor.
Isso não é bom.
Com licença,
comandante Henderson.
- Sim, senhora?
- Eu preciso falar com você.
- Como posso ajudá-la?
- Quando tudo isso vai parar?
Infelizmente, senhora,
eu não sei.
Tudo o que podemos
fazer agora é
tentar tornar isso
o mais indolor possível.
Isso parece indolor
para você?
Espere,
isso não é culpa dele.
- Tudo bem, Veretta.
- Eu fiz a pergunta para você.
Isso parece indolor
para você?
- Não, senhora, não parece.
- Você disse que nos daria
o departamento de polícia
que nós merecemos.
Você disse
que cuidaria de nós.
Finalmente temos um negro
no comando de polícia,
e é isso o que conseguimos?
As coisas estão piores
do que eram
quando os brancos
comandavam.
Você deveria ter vergonha
de si mesmo.
- Senhora.
- Quem você pensa que é?
- Tudo bem, Varetta.
- Deixe-a ir.
- Senhor, ela agrediu...
- Isso, vá em frente.
Fiquem longe de mim!
- Você está bem?
- Sim.
Eu lhe devo desculpas.
Eu perdi a paciência.
Eu descontei você.
Eu não devia ter feito isso.
Foi pouco profissional
e por isso,
eu sinto muito.
Eu sei que não consigo
o que preciso de você
sem propor algo de valor
em troca,
então estou preparado
para fazer uma oferta.
- Isso deve ser bom.
- Eu vou deixá-lo sair
e vou ajudá-lo a recuperar
seu antigo território
em troca da maleta.
Então você vai me libertar,
mestre?
- É um bom negócio.
- Está muito longe disso.
Se quer fazer negócios comigo,
terá que dizer um número
com muitos zeros
e pontos atrás dele.
Além disso, quero liberdade,
território
e uma série de considerações
que ainda estou pensando.
Se eu fosse você...
Refletia sobre minha
condição atual
antes de começar
a recusar ofertas.
Pensarei no seu conselho.
Já pensei sobre isso.
E a resposta ainda é não.
Abra.
Dra. Stewart.
Identifiquei o DNA do vírus
que deixou meta-humanos doentes.
É sintético.
Tem mutações que eu criei,
a única pessoa que sabia
sobre isso era o Dra. Jace.
Então a dra. Jace
criou o vírus?
Sabemos que os markovianos
a tinham,
mas parece que eles a obrigaram
a trabalhar para eles.
Como ela colocou o vírus
no campo?
Acredito que quem colocou
foi o Homem Ciclotrônico,
o meta que atacou
o campo uns dias atrás.
Fiz alguns exames e o surto
coincide com sua morte.
Deve ter infectado
outros meta-humanos na luta.
Está dizendo que a dra. Jace
enviou de propósito
um meta-humano infectado
para contaminar o campo?
Sim, acho que foi
um ataque biológico.
No momento o vírus
está contido no campo.
Quanto falta para encontrar
uma cura?
Estou progredindo.
Mas mais da metade dos metas
estão infectados.
Essas pessoas dependem
de você para serem salvas.
É uma questão de tempo
até espalhar para Freeland.
- Precisa consertar isso.
- Eu sei!
Olhe, não trabalho para você,
certo?
Não sou sua empregada.
Estou ajudando você.
Então vou precisar que mude
a maneira como fala comigo.
Desculpa.
Obrigado por todo
o seu trabalho.
Ligue se precisar de algo.
- Oi.
- Comandante Henderson?
Herbert.
Sinto muito pela sua perda.
Tem minhas mais sinceras
condolências.
Sua esposa queria
que ficasse com isso.
Comandante!
Agora você aparece
na minha sala no meio do dia?
Sério?
É o que vamos fazer agora?
Esqueci como adolescentes
podem ser impertinentes.
Os markovianos
mataram a mãe de Khalil,
Nichelle.
Queria que soubesse primeiro
por mim.
Sinto muito pela sua perda.
Como sabe que foram eles?
Temos imagens de vigilância
de um agente markoviano
que entrou na casa
da sra. Payne
antes do corpo
ser encontrado.
- Por que mataram?
- Não sei,
mas estamos investigando.
Os markovianos
querem capturar
ou matar o maior número
de meta-humanos,
para que possam ser
a maior potência do mundo.
Os markovianos
são a razão
de haver tanques nas ruas.
Soldados em Garfield.
E seus pais estarem fora.
Assim que os markovianos
forem embora,
tudo voltará a ser
como era antes.
- Por que está me contando isso?
- Os markovianos tem servidores
que estão usando no centro
de comando perto de Freeland.
Precisamos tirar isso deles.
Mas não os encontramos.
Com suas habilidades
você pode detectar onde está.
Estou contando isso
porque precisamos da sua ajuda.
O que quer que eu faça?
Olha, uma estrela cadente.
Não acho
que é uma estrela cadente.
Então o que é isso?
Abaixem-se!
- Cadê a dra. Jace?
- O quê?
Vocês está com a dra. Jace?
Não, a dra. Jace
não é a minha missão.
A missão era resgatar você
e a equipe.
Eu não precisava de resgate.
O plano era eu ser pega,
ficar de olho no alvo
e chamar suporte.
- Que é você.
- Não disseram isso.
- Siga-me.
- Para onde estamos indo?
Localizar a dra. Jace.
Eu te dou cobertura.
- Onde está a dra. Jace?
- Eu não sei quem é essa.
Onde ela está?
Ela está no escritório
lá atrás.
Droga.
Grace?
Onde você esteve?
O que está fazendo aqui?
Esperando você.
Eu sabia que você
pega o carro aqui,
então resolvi parar
e dizer um "oi".
Oi.
Eu senti sua falta.
E eu só queria ver você.
Também senti sua falta.
Eu estive...
Grace, escuta.
Eu quero ficar com você,
entendeu?
Não ligo
se você é um leopardo,
um velho, ou uma metamorfa.
Eu amo você.
- Tem certeza?
- Tenho.
Caramba.
Eu nem sei quem eu sou.
- Como você saberia?
- Apenas sei.
Por que está
me olhando assim?
- Você falou que sabia.
- Falei, é só...
Eu nunca vi
nada assim antes.
Pode mudar novamente?
Há quanto tempo você
consegue fazer isso?
Desde sempre,
pelo que me lembro.
- É estranho para você?
- Não, sim. Bom...
Um pouco, mas não ligo
para isso que você faz.
Eu acho legal
você fazer isso.
- É um dom.
- Não é um dom.
Olha,
você não vai me afastar.
Quer ficar comigo,
eu quero ficar com você.
- Vamos ficar juntas.
- Do que está falando?
Roubei remédios
da clínica que ele trabalha
para manter meu dom
sob controle.
Eu tenho sérios problemas.
Você está se auto medicando,
entendi.
Podemos conseguir ajuda.
Ajuda?
Não existe ajuda para isso.
Tem sim.
Estou cansada de fugir.
Então pare de fugir, Grace.
Estou aqui por você.
Está bem?
- Está bem.
- Vem cá.
- Ei.
- Obrigada por me encontrar.
- Imagina.
Então...
Encontrei quem eu procurava.
Minha ex, Grace.
A mulher por quem
estou apaixonada.
Certo.
Olha, isso não precisa ser
nada além de amizade.
Curtimos uma noite juntas,
e podemos curtir mais uma.
Sim, mas? Está tudo bem.
Ouça, eu...
costumo tomar decisões bem
ruins em relacionamentos.
Estou tentando ser
uma pessoa melhor.
Eu não quero deixar pessoas
magoadas para trás.
Então achou que íamos transar
e eu ia enlouquecer?
- Não.
- Sim, achou.
- Não, achei.
- Sim, achou sim.
Precisa ficar bem.
Tudo o que disse é muito doce,
mas não estou magoada.
Estou bem.
Estamos bem, e se quer ficar
com ela, fique com ela.
Valeu. Eu vou.
Legal.
- Deixa-me pagar uma bebida.
- Certo.
Pode ser?
Seu alvo é a base de dados
à frente.
Terá um sinal elétrico maior
que nos arredores.
Sabe, meus pais
não podem saber sobre isso.
Eles não vão.
- Eu encontrei.
- Que bom.
Agora acabe com ela.
Sério? É assim?
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Eu tenho
que desligar um segundo.
Nichelle, isso é para você.
A base de dados foi abatida.
Temos o endereço.
Oglethorpe, 324.
Obrigado pelo seu serviço.
Obrigado pelo relógio.
- Vejo você amanhã.
- Mandarei um carro.
Você está...
esperando algo?
Esperando ver
o que mais você vai fazer.
Eu não confio em você.
Apesar do que pensa sobre mim,
sou um homem de palavra.
Eu disse que faria o melhor
para atender suas necessidades.
Você precisa estar
com sua família, então...
vá ver sua família.
Boa viagem.
EXAMES CONCLUÍDOS
- Oi.
- Que saudades.
- Saudades de vocês.
Graças a Deus que acabou.
- Vou para a cama.
- O quê?
- Espere, podemos conversar.
- Boa noite.
- E você?
- Pode ser depois? Vou sair.
- Sério?
- É, conversamos amanhã.
Eu amo vocês, tchau.
- Uma boa noite.
- Valeu, tchau.
Já que as meninas parecem
não querer ficar conosco,
podemos comemorar
a volta para casa.
Não, não hoje à noite,
querido, estou exausta.
- Deixa pra depois?
- Pode ser.
- Boa noite.
Ótimo.
Seu lugar
é exatamente aqui.
Em um buraco profundo
e escuro.
E a melhor parte
é que eu coloquei você aqui.
Você nunca me vencerá,
porque você é fraco
e estúpido.
Eu sairei daqui,
e recuperarei o que é meu,
então eu vou matar você
e tudo o que você ama.
Vou me divertir
fazendo isso.
Você nunca,
nunca vai me vencer.
E aqui vai um segredinho.
Você nunca sairá daqui.
Seu vaga-lume do gueto.
Vou destruir seu rabo
de macaco preto.
Ajude o site a se manter no ar!
#NãoDeixeOLTVMorrer
GeekS
Mais que legenders!