Anteriormente...
Quantos metas estão estáveis,
além do Coveiro?
- Temo que nenhum.
- Lynn foi sequestrada.
O corpo do Tobias
produz uma substância
que é a chave para fazer
o soro estabilizante.
Sei que você produziu
um soro estabilizante
para os metas do EUA.
Você o fará para nós.
Tem um chip nele.
Por que não o tiramos?
Está conectado
ao cérebro do Khalil.
- Remover o mataria.
- Firewall.
Depois de tudo,
como pode trabalhar com eles?
Porque recuperá-la
é a única coisa que importa.
Escutem.
Vamos em solo estrangeiro
lutar contra um inimigo cruel
que sabe que estamos indo.
A ajuda da ASA é a melhor chance
para permanecermos vivos.
Vamos ao trabalho.
O LIVRO DE MARKÓVIA
CAPÍTULO 4:
SEGURE O CINTO
Raio Negro.
"Raio Negro"!
Nunca me importei muito
para esse nome.
Os jornais...
Os jornais me chamaram assim,
22 anos atrás...
E pegou.
22 anos.
Parece mais com mil...
E mais um pouco.
GeekS:
Hall | White Wolf
Wendy | VonNobrega
GeekS:
dreeh | Darrow | Thomas
Geek Revisor:
IsaacA
Todo o sangue,
ossos quebrados,
corações partidos...
E morte.
Todas as mortes.
E Lynn
foi testemunha de tudo.
Tentamos balancear
uma vida normal,
com filhos e carreira.
Mas nada combina
com o Raio Negro.
Então, nós brigamos.
Nós fizemos as pazes...
Nos divorciamos,
ficamos juntos de novo.
Não conseguimos parar
de nos amar.
Eu cresci ao redor...
De traficantes e viciados.
Você sabe disso.
Já vi drogas
devastarem pessoas,
famílias...
Eu conheço a profundidade
do vício.
Eu também sei
que os poderes
do Raio Negro
são inúteis nessa luta.
Mas não são inúteis na luta
diante de mim agora.
Essa guerra
por Freeland...
Essa guerra por Freeland
a tirou de mim.
Se eu tiver
que quebrar ossos,
queimar peles,
tirar sangue...
Se eu tiver que matar,
eu irei.
Eu vou recuperá-la.
Você está certo, Jeff.
Vamos recuperá-la.
Você tem um grande dia amanhã.
Vá dormir.
Sim.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.13
The Book of Markovia
Chapter Four - Grab The Strap
SIMULAÇÃO FINALIZADA
A única opção é ir por cima.
Vamos reduzir a dificuldade
até pegarmos o jeito.
Isso não é um videogame.
Não podemos falhar
nessa missão.
Execute de novo.
- Sr. Pierce, um momento.
- Major, estou ocupado.
Tudo o que temos
sobre o Painkiller.
Como combinado.
Vai prover anistia
para toda minha equipe?
Como combinado.
Embora usar o termo "equipe"
seja uma piada.
Demoram semanas para treinar
para uma missão de resgate.
Precisamos iniciar isso
antes de Markóvia
fazer a dra. Stewart
estabilizar os metas deles.
Metade do seu pessoal
não consegue matar uma formiga.
Deixe que me preocupo
com isso.
É só falar que eu te dou
meus melhores soldados
da ASA.
Eles te levaram até o alvo,
pode fazer o resto.
Minha missão, minha equipe.
Boa sorte com isso.
Esse espectrômetro está
precisando muito ser atualizado.
Você não disse nada
a manhã toda.
Não quer falar comigo?
Minha pesquisa mostra
que o início de relações humanas
amigáveis começa
com algum tipo de saudação.
Então, bom dia.
Sou uma prisioneira.
Então, não, não é um bom dia.
Saudações, doutoras.
- Progrediram?
- Temo que não.
Você fará
o soro estabilizante.
Vá se ferrar.
Se a matar,
ela não poderá nos ajudar.
Então,
eu cheguei na hora certa.
Coronel.
Ouvi falar da dra. Stewart.
Eu assumo a partir de agora.
Essa operação é minha,
Coveiro.
- Tenho tudo sob controle.
- Tem nada.
Olhe a assinatura presidencial.
Essa operação é minha agora.
Você está sob meu comando.
Quero saber de tudo
que está acontecendo aqui.
Tem uma hora
para me arrumar isso.
Agora, suma da minha frente.
Você ainda não envelheceu.
Não me analise, não sou mais
uma cobaia sua, Jace.
Não direi que é bom te ver,
porque não é.
Dra. Stewart.
Sua reputação é enorme.
Bem-vinda à Markóvia.
Você tem sotaque americano.
Eu era americano.
Mas é uma longa história
para depois,
para depois
que curar meu povo.
Seu povo?
Há 94 metas aqui em câmeras
que poderiam viver saudáveis
com sua cura estabilizadora.
Acha que sou idiota?
Você está os transformando
em armas!
- Liberdade não é grátis.
- Poupe-me da racionalização.
Não quero ser persuadida.
É interessante
você dizer isso.
Faça a cura o mais rápido
que puder.
O que você está olhando?
Tropas da ASA continuam
a patrulhar as ruas...
Protegendo os cidadãos
dos markovianos
que estão próximos à cidade.
Oi.
Como está?
Perfeito.
Só me atualizando no que está
acontecendo no mundo.
Sinto como se tivesse ficado
preso em uma bolha por anos.
Sei que não é uma boa hora,
mas nossa equipe de resgate
não está muito bem.
- Preciso te pedir um favor.
- Não.
Não, a última coisa que quero é
ir para outra missão assassina.
Khalil, sabe que não estou
pedindo para você matar ninguém.
Isso é para trazer
minha mãe de volta.
Por favor, tem mais prática
que todos nós juntos.
J, quero que você
recupere a sua mãe.
É sério, eu quero.
Mas eu sou mais um perigo
do que um bom recurso.
- O que quer dizer?
- Ainda está na minha cabeça,
Jen.
Não podem confiar em mim.
Nós dois já matamos
pela ASA.
Mas eu menti
para minha família sobre isso.
Eles mentiram para mim,
Odell mentiu para você,
ao menos você foi honesto.
Então, quanto a mim,
eu confio em você.
Eu matei minha própria mãe,
Jen.
Então,
ajude-me a salvar a minha.
Por favor.
Não.
Você está sentindo
algum desconforto?
Talvez uma enxaqueca?
Dor de cabeça.
Na cabeça toda
ou em um lugar?
Na parte da frente.
Você sabe o que aconteceu.
Conte-me.
Foi o Coveiro.
Meta-humano com força
e velocidade aprimoradas,
com o poder de incentivar
quem estiver ao alcance.
- "Incentivar"?
- Controle mental.
O estímulo auditivo
substitui o lobo frontal.
Por isso que não consigo
parar de trabalhar.
Dê-me a droga.
- O quê? Lynn, você não...
- Anda logo!
Devagar ou terá overdose.
Lynn!
Lynn? Lynn!
Eu não preciso terminar.
Drogas causam hiperatividade
no lobo frontal.
Um antídoto contra
o incentivo.
Ele pensará que estamos
fazendo a cura,
- podemos fazer outra coisa.
- Acho melhor não o testar.
Um homem
cujo nome é "Coveiro"
não deve ser gentil e calmo.
Então torça
para não sermos pegas.
"Nós"?
Estamos unidas agora?
Estamos no mesmo barco,
mas ele tem
um buraco no meio.
Apenas resistir
não é suficiente.
Temos que usá-lo
para sair daqui.
Estranho.
Idiota.
Não comerei nada.
- Oi.
- E aí, Jen.
Sério, ainda está nessa?
Eu só estava tentando
te proteger.
Já que quer discutir aqui.
Eu não preciso de proteção.
Todo esse tempo
você me viu sofrer pelo Khalil,
nunca pensou em contar
que ele estava vivo?
Jen, eu ia contar, valeu?
Mas Painkiller quase me matou,
matou o Tavon
e a mãe do Khalil.
Então para mim, Jen,
ele não estava vivo.
Só achei que você
ficaria melhor sem saber.
E você acha que deve
decidir isso por mim?
Você é igual ao papai.
Oi, Jen.
Ei.
É melhor se preparar, cara.
Você se recusou a lutar
em todas as simulações.
Sai da minha frente.
Toda equipe é tão boa
quanto seu elo mais fraco.
Orgulhe-se por não ser ele.
Não me venha com esse negócio
de orgulho.
Eu sei o que é a ASA.
- Não quero morrer por vocês.
- Então por que vai?
Eu não preciso explicar nada
para você.
Garanto que a ASA
está fazendo é errado.
É por isso que estou aqui,
para usar minha experiência.
Então agora quer ajudar?
Certo,
quantas crianças já matou?
Ajudou a matar?
Exatamente.
Anda, cara.
Faça alguma coisa.
Eu te desafio.
Sério?
A Jen sabe
que está indo embora?
Não.
Não sou bom com adeus.
Acho que deve a ela
mais do que isso.
Verdade.
Eu também acho.
Para onde vai?
Eu não sei,
mas vou sair de Freeland
para sempre dessa vez.
Por quê?
Por que eu deveria ficar?
Quero me desculpar.
- Quer se desculpar?
- Quero.
Sinto que não fiz
o bastante.
É como eu disse no hospital
na noite em que morri.
Você fez o que pode.
Então desculpas não aceitas.
Você não será caçado.
Retirei seu nome
dos registros da ASA.
Terá a chance
de ter uma vida normal.
Livre deles.
Obrigado.
Significa muito para mim.
Mas nunca deixarei
de ser o Painkiller.
Não confio nem em mim.
Que bem eu faria a alguém?
Você...
Você seria muito útil
para nós na Markóvia.
Já tem sangue demais
em minhas mãos, sr. P.
Khalil, não podemos...
Não podemos desfazer
os erros do passado.
Tudo que podemos fazer
é seguir em frente
e tentar fazer melhor.
Só quero que saiba
que seria muito útil.
Mas respeito seu desejo
de desaparecer.
Caso sinta-se assim
novamente,
nossas portas
estarão abertas.
Quantas?
- Não ouvi você entrar.
- Eu sei.
Quantas curas produziu?
Duas, até agora.
Só isso?
Trabalhe mais rápido.
Então,
precisarei do seu sangue.
- Meu sangue?
- Olhei seus arquivos médicos.
Seu sangue tem uma propriedade
que acelera a produção.
Por que estava olhando
meus arquivos médicos?
Você é um meta-humano
estável.
Tudo bem.
Ela provavelmente estará presa
em um dos três laboratórios.
Há um consumo notável de energia
no laboratório A.
É a nossa melhor aposta.
A entrada mais próxima é aqui.
Saída recomendada, aqui.
Difícil chegar até lá.
Vamos sair
do mesmo jeito que entramos.
Isso é considerado um absurdo
nas Operações Especiais.
Por isso
não estarão esperando.
- Algo mais?
- Sim.
Também precisaremos
do Tobias Whale.
Não, minha missão
é apenas resgatar minha mulher.
Os markovianos podem fazer
o que quiser com o albino.
Só ele tem a medula necessária
para estabilizar a cura.
Caso suma, não estabilizaremos
nossos metas e todos morrerão.
Mas se estiver
de acordo com isso,
deixe-o lá.
NOVO VISITANTE
O que quer agora?
Só quero te dar isso.
Entre.
Peguei-os do outro cômodo
e pensei que pudesse usá-los.
- Obrigada.
- Imagina.
As botas irão dar velocidade,
e os braceletes...
Sei o que eles fazem.
Gostei muito.
Está louco?
Saia!
Agora!
Garoto esquisito.
Agora o time está completo.
Podemos ir.
De quem foi a ideia
de trazer o Painkiller?
- Minha.
- Não podemos confiar nele.
Não se preocupe.
Se ele sair do controle,
há uma maneira
de derrubá-lo.
Tudo bem.
Esperamos que sim.
Sinto que devo
te contar algo.
O quê?
A Major Gray
implantou um chip na Erica
e programou
com uma ordem de extermínio.
Eu recebi a mesma ordem.
Me matar?
Dra. Stewart.
Se ela não puder ser salva,
Erica e eu devemos matá-la.
- Eu não vou, mas...
- Mas ela vai.
Desculpe, eu teria dito antes,
mas a Major Gray saberia.
Na verdade,
você não precisa se preocupar.
Eu meio que já desativei
o chip da Erica.
O quê?
Enquanto você nos observava
pelo telefone.
Como sabia
que eu estava observando?
O seu telefone me disse.
Lembra quando toquei
no cabelo dela?
Eu me lembro disso.
Foi meio assustador.
Ela também pensou isso.
Quando toquei no cabelo,
eu não quis ser romântico.
Ela não é o meu tipo.
Eu amo mulheres que...
Continue, filho.
Bem, eu vi o chip.
Eu achei que era ruim,
então eu o desativei.
De nada.
Gambi está te ensinando bem.
Obrigado.
Agora tenho alguns negócios
para cuidar.
Sei que foi uma decisão difícil
para você,
mas estou feliz
que você decidiu vir.
Minha mãe, sempre gostou
e respeitou sua mãe.
Ela iria querer
que eu estivesse aqui.
Além disso, quero ser o cara
que salva as pessoas,
não aquele que as mata.
Ei, você está bem?
Ninguém aqui está bem.
O avião era uma coisa,
mas isso?
As pessoas
não foram feitas para voar.
Se fôssemos,
nasceríamos com asas.
Você nunca voou antes?
Ei. Brandon,
o que está havendo?
Os poderes dele
são originados da terra.
Faz sentido que o corpo
seja contra a viagem aérea.
Certo, tudo vai ficar bem.
Você só precisa se acalmar.
Brandon.
Khalil,
você envenenou ele?
Eu não posso envenenar.
Somente o Painkiller pode.
Isso é Kyushu Jitsu.
Fale comigo.
Eu deveria ir atrás de Lynn.
Sob outras circunstâncias,
eu concordaria.
Mas eles podem encontrar
outra Lynn.
Eles não podem encontrar
outro Tobias Whale.
Além disso, por mais fortes
que as meninas sejam,
taticamente,
elas ainda são inexperientes.
Tobias é muito perigoso
para o enfrentarem sozinhas.
Eu só quero chegar lá,
saber que ela está segura
e levá-la para casa.
Estou orgulhoso de você,
sabia?
Não fiz nada
para você se orgulhar.
Mas você fez.
Várias e várias vezes,
desde
que você tinha 12 anos.
E agora
você não é só um herói,
você tem estatura
para liderar outros heróis.
Estou orgulhoso de você,
e Alvin também estaria.
O que é um herói
hoje em dia?
Você é.
Obrigado, cara.
Pousaremos em 30 minutos.
Seremos bloqueados pela defesa
markoviana nas próximas horas.
Se isso não funcionar,
eles vão me matar.
Já está funcionando.
- Então, posso testar?
- Não.
Dra. Jace, precisam de você
no Laboratório B.
Vá logo.
TC e eu o navegaremos
pelo complexo,
vamos alertá-los
sobre as ameaça.
Avisaremos assim
que localizarmos a Lynn.
Grace, mantenha sua posição
o máximo que puder.
Entendido.
Eu vou primeiro
e derrubo a linha de frente.
Tormenta e Erica,
vem comigo.
Iremos atrás do Tobias.
Jennifer, Khalil,
Brandon, Grayle,
vocês vão atrás de Lynn.
Fiquem atentos,
estejam preparados.
Não vamos para casa
de mãos vazias.
Vamos nessa.
Estou dentro.
Cerca de 30m,
então virem à esquerda.
Espere, tem uma porta.
Não está no meu esquema.
Acertei com 100 milhões de volts
e ela nem esquentou.
Acho que está aterrada
para difundir pulsos elétricos.
Tente aterrar isto.
Encontrei a dra. Stewart.
- Onde?
- No Laboratório A.
- E o dr. Jace?
- Jace, Laboratório B.
- Brandon, espere.
- Eu cuido disso.
- Permaneçam na missão.
- Vamos.
Eu vou na frente.
No chão!
Abaixe-se!
- Pare!
- O que está havendo?
Parece
que a cavalaria está aqui.
Quieto, porco.
Seja lá quem for,
vão se arrepender disto.
Vocês dois,
levem-no ao bunker.
Droga!
Tudo bem, ao mesmo tempo.
- O que vamos fazer?
- Tem como dar a volta?
Negativo.
Erica, prepare-se para absorver.
Tormenta, acerte-a.
- Espere, o quê?
- Acerte-a!
Isso, de novo.
O mais forte que puder.
- Mais.
- Estamos só perdendo tempo.
Vamos ser pegos.
Não, espere,
acho que entendi.
O poder é orgânico,
como fotossíntese.
Vai seguir
a sequência de Fibonacci?
Exatamente.
Cada pulso que Erica absorve
aumenta exponencialmente
os poderes dela.
Carregue-a.
Avise quando não aguentar mais.
Não consigo aguentar mais.
Não aguente.
Cuide daquela porta.
Tudo bem, então.
Estão movendo Tobias.
Deve ser a um local mais seguro.
Não podemos deixar
chegarem.
E vocês têm markovianos
indo na sua direção.
Vá. Nós cuidamos disto.
Vá.
Vamos!
Dra. Stewart,
vamos te levar daqui.
Pegue o que precisar
para continuar trabalhando,
e seja rápida.
Livre-se da sua equipe.
Não! Eu não quis dizer...
Fique parado.
Agora,
você vai me tirar daqui.
Está quase lá.
A 20m de distância, mas...
Mas temos companhia.
Posso senti-los.
"Senti-los"?
Com licença.
Há outros
se aproximando por trás.
Ele tem razão.
Dra. Stewart está se movendo.
Vá. Eu seguro eles.
- Você vai ficar bem?
- Por que não ficaria?
Esquece.
Apenas tenha cuidado.
Afaste-se, filho.
Não sou o seu filho.
Pelo jeito que está parado,
sua respiração...
Não está aí completamente.
Biônicas, um monte delas.
Não há sistema nervoso
suficiente para eu pressionar.
Sem juízo suficiente
para correr.
Claramente,
é o que chamam de "millenial".
Você fala demais.
Nada mal.
Não quer fazer isto.
Como eu disse...
você fala muito.
Atenção, o Tobias
está no final do corredor.
Temos que ir.
Tem melhor chance de sair
se eu não te carregar.
- Por aqui.
- É bom ver você, Jefferson.
Mesmo se meu nome
fosse esse,
não temos intimidade, cara.
Negro, pare de mentir.
Se não quer ser reconhecido,
não saia da toca
para salvar
as garotas Pierce.
Você veio de longe para salvar
sua ex-mulher gostosa.
Eu te entendo, eu e ela
nos divertimos bastante.
O que foi?
Ela não te contou?
Na verdade,
ela é sua ex-mulher.
Ela é encantadora
para uma viciada.
Talvez eu devesse
acabar com você.
Vamos lá, Jeff.
Poderia ter fritado
aqueles soldados.
Ambos sabemos que você
usou combate mano a mano
para evitar que me achasse.
Seu nome é Jace?
Sim,
como posso ajudar você?
Você pode morrer, vadia.
Pare!
Brandon, pare!
O que aconteceu?
Corra.
Estou impressionado.
Você é rápido,
forte, bem treinado.
O melhor professor
é a experiência.
Olhe, eu sei seus truques,
garoto.
Fique no chão
se quer continuar vivo.
Já ouvi muito sobre você,
Raio Negro.
Sinto muito
que nos conhecemos assim.
- Mãe.
- Jen! Não, não.
Fique parado.
- Ele está com você?
- Não mesmo.
- Precisamos ir.
- Não, espere.
Dê choque em si mesmo,
e não pare até desmaiar.
Chocante.
Você tem poderes agora?
Pelos próximos 20 minutos.
Para que lado?
Vamos, tem um helicóptero
esperando.
- Sua irmã está com sua mãe.
- E a Grace?
Erica está com ela
no helicóptero.
Vamos Anissa,
temos que ir.
Estou indo.
Onde estão Raio Negro
e Tormenta?
Ela está vindo. Raio Negro
não está respondendo.
- Vou procurá-lo.
- Espere!
Não vai adiantar, desse jeito
não voltaremos para casa.
- O que houve?
- Nosso pai sumiu e esse idiota
- não me deixa procurá-lo.
- Ele está certo, espere.
Não se mexam.
Vá embora.
Isso não funciona em mim,
dra. Stewart.
Ouça,
não sou assassino.
Se vierem comigo,
todos poderão voltar para casa.
Se não vierem,
todos morrem.
Não, Khalil.
É tarde demais.
Eu vou.
Fechem a porta
e vão embora.
Irmão, você é tudo
que disseram que era!
Mas eu também sou.
Ninguém toca
na minha esposa!
Eu amo você!
Eu também te amo.
Vamos para casa.
GeekSubs
Mais que legenders!