Anteriormente,
em Raio Negro...
Os markovianos querem capturar
ou matar
o máximo de metas possível.
Essa ocupação só acabará
quando estabilizar o gene meta.
E quando ela conseguir,
pegaremos essa informação
e usaremos para estabilizar
nosso exército de meta-humanos.
Eles precisam de Tobias
para a cura.
- Vou tirá-lo de lá.
- Eu contigo nessa.
- Ele deveria estar aqui.
- Você não é tão esperta mesmo.
Sempre tão trapaceira.
Impressionante.
Os alvos foram capturados.
Retiro a imunidade
da família Pierce.
Mate os Pierces.
- Khalil?
- Jennifer, você é um incômodo.
Khalil, pare.
- Khalil, você está bem?
- Ele ainda está vivo.
- Quem é Jen?
- Eu.
Ele ama você.
GeekS,
eletricamente apresenta...
Black Lightning | 03x11
Livro de Markóvia
Capítulo três:
Órfão de mãe
GeekS:
Hall | GoDo | dreeh | Thomas
Geeks Revisores:
IsaacA | White Wolf
Dra. Helga Jace.
Diário científico.
Dia 97 como prisioneira
de Markóvia.
Uma antiga colega minha,
dra. Lynn Stewart,
chegará em breve.
Coronel Mosin
quer que ela crie
a cura estabilizadora de metas
para Markóvia.
Infelizmente,
se ela tiver sucesso,
minha serventia para Mosin
acabará e eu estarei...
Morta.
Mas para manter a alegria,
e já que dra. Stewart
será relutante
em compartilhar a fórmula,
serei obrigada a me envolver
em vários rituais de ligação
para ganhar a confiança dela.
Conexão humana
é um assunto intrigante,
então fiz minhas pesquisas
e criei essa lista
de verificação.
Estou confiante
que a dra. Ste...
Correção.
Lynn e eu,
com toda certeza,
a sermos melhores amigas.
Vadia!
Vou te matar por isso!
Por sua causa,
estou aqui.
Não tive nada
a ver com isso.
- Vadia mentirosa!
- Também sou prisioneira.
Não estou do lado deles.
Eu tenho tentado te ajudar.
Não recebeu minha mensagem?
- Cala a boca!
- Eu sabia.
Por causa dos dados que coloquei
no Ciclotrônico,
você foi capaz de criar
o estabilizante dos metas.
Sua mensagem tinha vírus
que matou muitos metas.
Um pequeno lapso.
Lembre-se de agradecer
por você ter criado
a maior descoberta médica
na história da humanidade.
Eu!
Não há de quê,
dra. Stewa...
Digo, Lynn.
Dra. Stewart,
sou o Coronel Yuri Mosin.
Sei que desenvolveu
um soro estabilizante
para meta-humanos nos EUA.
Agora que é uma convidada
em Markóvia,
você o fará para nós também.
Não sei
do que está falando...
Sabemos que está mentindo,
mas já era de se esperar isso
- de uma viciada em drogas.
- O quê?
Sei que ouviu coisas horríveis
sobre os markovianos.
Mas Odell é um verdadeiro
diabo encarnado.
Acha que usar Luz Verde
foi uma ideia sua?
Odell te levou a isso.
A ASA colocou Luz Verde
em sua taça de vinho,
e colocaram mensagens
subliminares em seu tablet
- para você se viciar.
- Está mentindo!
Tenho infiltrados na ASA.
Talvez conheça
o enfermeiro Allen.
Preciso do seu cérebro
em ótimas condições.
Venha legendar conosco:
http://abre.ai/sejaumgeeks
http://fb.com/geeksubs
http://twitter.com/legendersgeeks
http://instagram.com/geeksubs
Quem diabos é você?
E como assim ele me ama?
- Ele está inconsciente.
- Eu...
- Desembucha!
- Calma, Jen.
Esse é o TC.
Ele é um meta-humano
que se comunica com máquinas.
- Khalil não é uma máquina.
- Meio que é.
Ele tem um chip quântico
super avançado no cérebro.
Cuidado com o que diz,
se não...
Jen.
- Relaxa.
- Querem desistir do Khalil,
mas estou dizendo,
ele ainda está lá.
Não temos certeza disso.
Sua mãe pensava a mesma coisa.
Tem tentado salvar Khalil
desde que o achamos na Prisão.
Espere,
mamãe também já sabia?
Todos na minha família sabiam
que Khalil estava vivo menos eu?
Beleza.
Tem um chip dentro dele.
- Por que não retiramos?
- Não consegue.
O chip está conectado
ao cérebro do Khalil.
Retirá-lo, o mataria.
Vamos, parece
que você vai desmaiar.
- Vamos tomar um ar.
- Não, Anissa, deixe-me em paz.
Se não podemos retirar o chip,
o que mais podemos fazer?
Ainda não sei ao certo.
É como TC disse, o chip é
uma peça complexa de tecnologia.
Então TC precisará usar
os poderes dele para entrar
e ver
com o que estamos lidando.
Desculpe por ter ficado
nervosa com você, está bem?
Minha família toda
encobriu isso,
então é muito para digerir.
Mas desculpa por quase
te dar um choque.
Vá lá,
pode mandar ver.
Então agora há dois estranhos
no Santuário.
Tem certeza disso?
Não muito sobre
o menino de cabelo comprido,
mas o TC é confiável.
Acho que os poderes do TC
podem ajudar Khalil?
Se a Jen perder
aquele garoto de novo...
Acho que se há alguém
que pode ajudá-lo, é ele mesmo.
LYNN: VENHA IMEDIATAMENTE
AO MEU APARTAMENTO
Sua mãe precisa da nossa ajuda,
precisamos ir.
- O que foi?
- Não posso falar agora,
só precisamos ir.
Lynn?
Lynn, recebi sua mensagem.
Mãe.
Mãe!
Eu mandei a mensagem.
Sou
o Sargento Gardner Grayle.
Lynn foi sequestrada
pelos markovianos.
Fez o quê?
Por que tirou
Tobias da Prisão Meta?
Lynn disse que só assim
impediríamos a ASA
de usar os garotos
como armas.
É a maior baboseira
que já ouvi.
Não entendo
o lado científico direito,
mas há uma substância
que o corpo do Tobias produz
que é importante
na estabilização do soro.
Então está dizendo
que sem Tobias...
O plano da ASA
vai por água abaixo.
Por que devemos confiar
em você?
Parece ser um agente duplo.
Sei quem vocês são.
São dois meta-humanos poderosos
que poderiam me esmagar
sem fazer muita força.
É um grande risco
para mim estar aqui.
Mas é
até onde estou disposto a ir
para acertar
as coisas pela Lynn.
Por todas aquelas crianças,
e para Freeland.
Para a sua sorte,
Sargento Grayle,
sempre acreditei
em segundas chances.
Certo, ouça,
como podemos salvar minha mãe?
A ASA sabe onde os markovianos
prenderam a Lynn?
Os melhores agentes
do Major Grey estão no caso.
Já que a Markóvia
têm meta-humanos,
acredito que o Major Grey
vá querer a ajuda do Raio Negro
para trazer Lynn de volta.
Ela precisará pedir isso
pessoalmente,
em um lugar
que o Raio Negro escolher.
Entendido.
Verei o que posso fazer
para isso acontecer.
- Acho que é uma armadilha.
- É.
Ouça, Anissa...
Tem mais uma coisa
que precisa saber sobre sua mãe.
Sempre digo, não pode confiar
em um negro beiçudo, peitudo,
cabelo enrolado, olho de inseto,
de pé chato, de perto.
Sabe...
Não suporto negros que são
preconceituosos com negros.
Mas assim,
você não é tão negro.
Você deveria tomar a pílula.
Faz quanto tempo
que tomou pela última vez?
Não importa.
Nada importa.
Sabe o que seria legal,
minha amiga?
Se antes da abstinência
deixar você incapaz,
e você comece a babar
no chão,
poderia fazer um grande favor
e nos contar qual é a fórmula?
Tem algo para poder anotar?
A fórmula é
uma xícara de farinha...
Um ovo...
- Meia xícara de açúcar mascavo.
- O que é isso?
Receita do biscoito de manteiga
de amendoim da minha tia.
Morrerei mesmo que eu te ajude
com a fórmula.
Prefiro morrer que ajudar Mosin
a transformar metas em armas.
Khalil,
sei que pode me ouvir.
Só, por favor,
aguente firme, está bem?
Você está bem?
Antes da minha mãe morrer,
eu me despedia dela
todos os dias,
porque eu não sabia
se seria o último dia dela.
Sei que aquilo foi difícil.
Esse chip é malvado,
cara.
É um híbrido de nano tubos
de carbono e material biológico.
Nunca vi nada tão rápido.
Consegui.
Saia daí.
Achei o diretório raiz
do arquivo
para o sistema operacional
do Painkiller.
Tio Gambi,
pode traduzir, por favor?
Pense no cérebro do Khalil
como um computador,
e o programa do Painkiller
é como um sistema operacional
que permite
que ele funcione.
Por que não só desligamos
o programa Painkiller?
É esse programa que mantém
o cérebro do Khalil funcional.
Controla as memórias, língua,
emoções e raciocínio dele.
- Se desligássemos agora...
- Khalil teria morte cerebral.
TC está tentando achar
outra opção.
Estou entrando com VR
no chip dentro do Khalil.
É um corredor comprido
e escuro.
Portas em ambos os lados.
Parecido
com o de um apartamento.
Caramba.
O sistema Painkiller tratou TC
como um vírus e o forçou a sair.
Sei onde TC estava
quando ele entrou.
Parecia ser o antigo prédio
onde Khalil morava.
Ele deve ter chegado perto
do Khalil que conhecemos,
senão, o sistema Painkiller
não teria se incomodado
- pela intrusão.
- Deus.
- Como nos livramos dele?
- Pelo firewall.
É uma ótima ideia, garoto.
Um firewall criaria
uma barreira
entre o sistema Painkiller
e o cérebro do Khalil.
Mas ainda precisaríamos de um
jeito de fazer uma armadilha
e colocá-lo
atrás do firewall.
Corrente elétrica.
Não acredito que a mãe
está usando Luz Verde.
Ela diz que removeu
as propriedades viciantes.
Embora não pareça,
pelo que vi.
Quando descobriu isso?
Eu a vi usando pouco antes
de levarmos as crianças
da prisão para Garfield.
Espere. Você descobriu
que a mãe estava usando drogas
e você ainda foi apoiar
a Resistência?
Pai, a Resistência
teria conseguido sem você.
Eu não... Sua prioridade
devia ser cuidar dela.
Por que não ficou
e cuidou dela?
Henderson disse
que havia problemas.
Sua mãe fugiu.
Escute, Anissa.
Isso que está acontecendo
com sua mãe
não vai se resolver rapidamente
ou em um dia.
Leva tempo para curar.
Achei que ia ter esse tempo
para cuidar dela
e agora isso.
Não é "isso", pai.
É uma doença.
Eu sei.
Então por que acha
que é um problema
para você resolver sozinho?
Lidaremos com o vício
da mãe juntos. Como uma família.
Pensando bem,
havia muitos sinais.
- Eu devia ter desconfiado.
- Não. Não é sua culpa.
Mas, escute.
Precisamos focar
em trazer a mãe de volta.
Tudo bem.
- Espere meu sinal.
- Tudo bem.
O que está fazendo aqui?
Não se dê ao trabalho.
Só vou te dar uma surra
até você falar.
Agora!
Isso mesmo.
Continue disparando.
Você o pegou.
Conseguimos passar
pelo firewall!
Não!
Inteligência ganha de músculos,
idiota.
Encontramos um vídeo em loop
na cela de Tobias.
Parece que os markovianos tinham
alguém infiltrado na Prisão.
Coincidentemente, um enfermeiro
está desaparecido.
- Sabe onde Lynn está?
- Ainda não.
Quando souber, me avise,
que cuido disso.
- O encontro acabou.
- Espere.
Não vai à uma missão
na Markóvia sozinho.
Você dá conta de bandidos
nas ruas da Freeland,
mas uma invasão estrangeira
é demais para você.
Sim...
Especialmente contra
um país cheio de metas.
Ouça sua filha.
- Precisamos de um time nessa.
- Nós?
Deixe-me adivinhar,
- quer alguns dos seus nele.
- É claro.
Se unirmos nossos recursos,
temos chance de trazer
sua esposa para casa,
e prevenir os markovianos...
De criar um exército de meta.
Sei, sei.
Depois de tudo que a ASA
fez-me passar,
tem a coragem
de entrar nessa casa,
e sugerir
para trabalharmos juntos?
- Deve estar louca.
- Pai, vamos pensar nisso.
Não posso subir na moto
e ir até Markovia.
E é longe demais
para você ir voando.
Precisaremos de inteligência
e comunicação. Vamos pensar.
Tudo bem.
Uma condição.
Todos que vierem comigo
nessa missão
não poderão trabalhar
mais para a ASA.
As informações deles apagadas
dos seus arquivos.
Aceito.
Ele não deveria
acordar agora?
Não sei.
TC disse para esperar,
para ver se o sistema reinicia.
Jennifer?
Preciso conversar com você.
Com licença.
Sua mãe...
Os markovianos...
Sequestraram sua mãe
perto da Prisão Meta.
Para onde a levaram?
Estamos procurando
algumas localizações.
Anissa e eu estamos organizando
uma equipe de extração,
então vou te contando.
Não precisa.
Sabe que vou com você.
Jen, não sabemos
o que vamos encontrar...
Por isso precisa de mim.
Por isso vou com você.
E ele também.
- O quê?
- Indo para onde?
Markóvia. Sequestraram minha mãe
e é onde a Jace está.
- Jen.
- Certo.
Você pode até vir,
mas...
Acredite, pai,
Brandon sabe se cuidar.
E ele me cobre.
Sr. Pierce,
com todo respeito,
mas vou com você
ou sozinho.
Dra. Jace matou minha mãe.
Então se ela está lá,
é onde preciso estar.
Depois de tudo que aconteceu,
como pode trabalhar com eles?
Porque é a Lynn, Gambi.
Trazê-la de volta é
a única coisa que importa.
Quando partimos?
Na verdade, achei que poderia
monitorar as coisas daqui.
Está brincando, não?
Não conhece a Markovia.
Já fiz negócios lá.
Acredite, vai me querer lá.
Quais negócios?
Tenho muitas histórias,
meu amigo.
Gostaria de esquecer
da maioria delas.
Faça as malas.
Isso é sobre minha família.
Precisamos fazer
do nosso jeito.
Anissa, não sou criança.
Grace, às vezes é.
- Golpe baixo.
- Só dizendo.
Consegui sobreviver
a pesadelos muito pesados.
Além do mais,
na única vez que lutamos,
- você levou uma surra.
- Mulher, por favor.
Por favor,
não fique se achando, certo?
Na vez que lutamos,
não quis bater num velho.
Nem usei meus poderes.
Essa conversa acabou.
Você não vai.
- Qual o seu problema?
- Sem sangue, sem poderes?
Certo. Só deixe o leopardo
fora dessa.
O Trovão está com medo
de um gatinho?
Sim.
Pode vir.
Ouça...
Só estou tentando dizer
que te amo,
e eu ficaria arrasada
se algo te acontecesse
por minha causa.
Essa luta é minha.
Sua luta é minha luta,
querida.
É gentil da sua parte,
mas isso é muito perigoso.
Pessoas podem morrer
e eu não quero que seja você.
Não serei eu.
Eu vou.
Tudo bem.
Achei que você tivesse dito:
"Sem poderes".
Tudo bem.
Dra. Jace.
Por que não estou surpreso?
Garanto a você que sou
tão prisioneira quanto você.
Estou só fazendo um favor
para dra. Stewart
extraindo sua medula óssea.
Você nunca fez um favor
a ninguém em sua vida.
Você é apenas uma barata,
fazendo de tudo para sobreviver.
Sugiro
que você faça o mesmo.
O que eles vão fazer?
Se quiserem estabilizar
os metas,
os Markovianos não tocarão
em um fio de cabelo meu.
Isso não vem do agente Odell
e o ASA.
Não,
mas eles sabem o meu valor.
Mas você, por outro lado,
agora que a dra. Stewart
está aqui,
você está começando
a parecer bem dispensável.
Sua arrogância está altíssima,
como de costume, Tobias.
O quão seguro acha que está?
Por sermos velhos amigos,
vou te contar um segredinho.
O coronel Mosin está planejando
lobotomizar você.
Os sinais vitais
ainda são bons?
São.
PRODUÇÃO DE ENERGIA CINÉTICA
DE 8% PARA 33%
DE 51% PARA 67%
O chip
funciona perfeitamente.
Até o tempo de resposta dela
melhorou.
PRDUÇÃO DE ENERGIA CINÉTICA
100%
Você programou
a ordem de extermínio?
Não gosto de ter que pedir
duas vezes.
Se não conseguirmos
trazê-los de volta,
nós temos que negá-los
aos markovianos.
EXTERMINAR
DRA. LYNN STEWART
Aqui, sente-se
antes que você caia.
Cuidado, ou alguém dirá
que você tem compaixão.
Não acho
que isso seja um problema.
Na verdade,
eu prefiro você chapada.
Essa necessidade
obsessiva de respostas.
- Parece a minha visão de mundo.
- Não sou como você.
Honestamente, você pode ser
a única que já conheci
que é tão esperta quanto eu.
Eu sei que não sou
fácil de trabalhar,
mas eu
estou tentando te ajudar.
Está bem?
Preciso de medicação
para ajudar com a abstinência.
Minhas mãos não estão
firmes o suficiente para acabar.
Lynn, essa é a fórmula
da metadona.
Não faz efeito
em derivados de Luz Verde.
- Não pensou direito.
- Você está errada.
Você sabe
que eu estou certa.
Ou você se droga,
ou, provavelmente, morrerá.
Eu não posso morrer aqui.
- Algum progresso?
- Ganhei a confiança dela.
Confiança não aumenta
meus números, não é?
Além do coveiro,
quantos metas estão estáveis
o suficiente para lutar?
Temo que nenhum.
Se eles excederem
50 ou 60% da produção,
eles terão morte súbita.
Eu preciso
desse soro de estabilização.
E você o terá.
- Em breve.
- Acho bom mesmo,
ou você acabará se tornando
uma cobaia do experimento,
e não a médica.
Peter Esposito,
vulgo Peter Gambi,
vulgo O Alfaiate.
Você parece muito bem
para um homem morto.
Obrigado, major.
Conforme combinado,
todos os membros
da minha equipe
serão removidos
do sistema da ASA,
e receberão perdão
e/ou imunidade,
incluindo Gambi.
Tudo bem, pessoal,
preciso da atenção vocês.
Reúnam-se.
Como sabem,
reuni vocês aqui por um motivo.
- Eu não vim por você.
- É, eu também não.
Ninguém veio por você,
na verdade.
Não quero trabalhar
com ASA.
- Pessoal.
- Tudo bem, já chega.
Ouçam. Nós iremos
para solo estrangeiro
para combater um inimigo cruel
que sabe que estamos chegando.
Estaremos em menor número
e com menos armas,
então, o apoio da ASA é
o melhor jeito de sairmos vivos.
Temos muito o que fazer,
entenderam? E em pouco tempo.
Então, vamos ao trabalho.
MARKÓVIA; CAPITAL: MARKÓVBURGO;
GOVERNANTES: FAMÍLIA MARKOV
Achei que ao trancar
o Painkiller no firewall,
- Khalil controlaria o cérebro.
- Na teoria, já devia.
Não faz sentido.
- Até uma máquina...
- TC, ele não é uma máquina.
Eu sei.
Uma tecnologia avançada
precisa de um sistema.
E se Painkiller
fugiu do firewall?
Não foi forte suficiente.
Explicaria por que Khalil
não está acordado.
Por que não volta lá
e descobre?
Sendo Painkiller ou não,
precisamos achar o problema.
Tudo bem.
Você.
Você fez isso comigo.
Olá?
Tem alguém aqui?
Oi.
Sei que é estranho,
mas preciso que venha comigo.
Como você...
Não importa.
- Não consigo, já tentei.
- Na verdade, você consegue.
Se você quiser sair,
é claro.
Não sei quem você é,
ou como entrou no meu quarto,
- mas se ele nos achar...
- Na verdade, não é seu quarto.
Quer dizer,
é mais ou menos.
Tipo,
é e não é o seu quarto.
Então, o que é?
Diga-me.
É uma construção figurativa
da sua imaginação,
uma memória projetada
do seu subconsciente.
Mais precisamente,
estou morto.
Você deveria ir.
O problema não é
o sistema do Painkiller.
É o Khalil.
Ele criou um porto seguro
dentro do que ele acha
que é o quarto dele.
Agora ele não quer sair.
Mas se ele está lá,
isso o manterá vivo?
Infelizmente, não.
Khalil deve recuperar controle
do cérebro,
ou as funções básicas,
incluindo a respiração,
irão parar de funcionar,
em breve.
Querem saber?
TC, você precisa voltar lá.
Faça o que precisar.
Diga que estou aqui e que o amo.
Não importa o que diga,
traga-o aqui.
Eu já tentei.
Mas conversar com pessoas
não é o meu forte.
Por que a Jen
não pode entrar?
Ela deu um choque elétrico nele,
não foi?
Não é tão simples.
Para fazer isso, ela precisa
se transformar em energia pura.
Eu só sei
que já a vi fazer balas
atravessarem o corpo dela.
- Para mim, parece energia pura.
- É verdade, Jen?
Aprendeu a controlar
seus poderes nessa medida?
- Se eu me concentrar, sim.
- Então, Brandon está certo.
Como energia pura, pode entrar
diretamente no chip.
E posso guiar essa energia
até o Khalil.
- Legal, vamos nessa.
- Não tão rápido, Jen.
Há um perigo aqui.
TC não está lá de verdade,
ele é virtual.
Mas se você tornar uma energia
e entrar lá,
estará de verdade
na mente do Khalil.
E se ele se fechar
com você lá...
Então você morrerá também.
É muito arriscado, Jen.
Não permitirei
que se coloque nesse perigo.
- Escute, Tio Gambi...
- Escute você, Jen.
Saber das coisas que ele fez
deprimiria qualquer um.
Ele matou a própria mãe.
O quê?
Odell colocou o chip
na cabeça dele
e o programou
para matar a própria mãe.
- Então ele é suicida?
- Ele pode ser.
Tio Gambi,
sei que está preocupado,
e eu agradeço, mas eu posso
e eu vou me cuidar.
Se não houver esperanças,
eu saio.
Khalil faria o mesmo
por mim.
Está morta também?
Não estou morta, Khalil.
E você também não.
Ainda não.
Mas Tobias,
tirou minha coluna.
Sim, pensei que isso
tivesse te matado, também,
mas, aparentemente,
a ASA salvou você.
Como fizeram
com as minhas pernas?
Isso mesmo.
Só que dessa vez colocaram
um chip no seu cérebro
com um sistema operativo.
Então...
Nada disto é real.
Não, Khalil.
Khalil, olhe para mim.
Tudo isto é real.
É que...
Pode não parecer,
mas este lugar é uma prisão.
Se não vier comigo agora,
você vai morrer.
Talvez eu deva morrer.
- Já pensou nisso?
- Pensei que você tinha morrido.
Agora que sei que está vivo,
não sei se aguentaria
perder você novamente.
Então, por favor.
Segure minha mão.
Está tudo bem.
Vamos.
Vamos, vamos.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Vamos lá, vamos.
Está tudo bem.
Vamos.
Onde pensa que vai?
Volte aqui agora.
Se ficarmos aqui...
Khalil, vamos comigo,
está bem?
Não o escute.
Por favor!
Sem mim, você não é nada
além de uma vítima.
Quer levar um tiro?
Ter sua coluna arrancada
de novo?
Você é fraco.
Você não é nada sem mim.
Jen...
- Diga-me que não matei minha...
- Não, você não a matou, Khalil.
Você não fez nada, está bem?
Ele fez.
- Ele sou eu.
- É agora ou nunca.
Khalil, ouça-me,
você tem que vir comigo.
Khalil,
venha comigo, por favor.
Não faça isso.
Você não sobreviverá
sem mim.
- Khalil, ouça-me!
- Você sabe disso.
Khalil, por favor,
não me faça te perder de novo!
Khalil! Khalil,
você não pode morrer aqui.
Mas é hora
de fazer uma escolha.
Tem que fazer uma escolha.
Você sempre a ouve!
Volte aqui!
Devagar, você consegue.
Vamos, vamos.
Devia ter me deixado lá
para morrer sozinho.
- Apenas descanse.
- Lembre-se de não o tocar, Jen.
Principalmente nas mãos.
A ASA aumentou as toxinas
na sua corrente sanguínea.
Criando um toque venenoso.
Esse veneno pode causar,
desde atordoamento,
paralisia e até a morte.
- Como sei disso?
- É porque a ASA...
Programou você
com uma base de dados
com conhecimentos,
capacidades e habilidades.
Não apenas para lutas e armas,
mas várias coisas como,
anatomia, filosofia,
biomecânica...
Espere.
Eles me programaram?
- Como um computador?
- Eles programaram um chip
dentro do seu cérebro.
- Pode tirá-lo?
- Não sem matar você.
Temos o firewall
do sistema Painkiller.
- Por enquanto.
- Sempre estará dentro de você.
Mas está tudo bem,
Khalil,
- porque juntos...
- Pare!
Apenas pare.
Por favor.
Jen, nós...
Não podemos ficar juntos.
Tem um monstro dentro de mim.
Eu sou...
Khalil.
Eu sou literalmente
um veneno.
GeekSubs
Mais que legenders!