Anteriormente
em Raio Negro...
Quando os markovianos
forem embora,
tudo voltará a ser
como era antes.
O que quer de mim?
Nessa mochila tem uma cópia
do seu traje.
Vá se trocar.
Tem uma fazenda de dados
markoviana. Precisa eliminá-la.
O LIVRO DA RESISTÊNCIA
CAPÍTULO 4:
CRISE NA TERRA
Essa é a terceira noite
seguida
que eu acordo exatamente
3h33.
Eu pesquisei e 33 é...
o equilíbrio entre sua mente,
corpo e espírito.
E não é surpresa
que meu equilíbrio está doido.
Considerando o que essa ocupação
está fazendo a minha família,
o que está fazendo
com Freeland.
Sabe o que eu queria?
Queria mesmo
voltar no tempo.
Tipo, para o passado.
Antes de eu saber o que
era um gene meta-humano.
Porque o que está
me enlouquecendo,
é eu não saber mais
em quem acreditar.
Eu não sei mesmo.
E também,
eu acho que matei pessoas.
Anissa, não pessoas comuns,
markovianos, mas mesmo assim,
ainda são pessoas.
E sei que não ficará feliz
com isso também, mas,
eu estou trabalhando
com o Odell.
Eu sei...
Estou tentando fazer o certo,
e estou confusa.
Estou confusa,
porque eu tenho o Odell...
É tipo assim.
Nessa mão tem o Odell,
dizendo que a ASA
e o perímetro
está impedindo Freeland
de ser aniquilada por Markóvia.
É o que eu tenho aqui.
E nessa mão,
eu tenho o papai,
sr. Raio Negro,
"protetor de toda a Freeland",
unindo-se a resistência
contra a ASA.
Resistência essa co-fundada
por você, Harriet.
E meu coração diz
que vocês estão certos.
É o que meu coração diz.
Mas minha cabeça diz
algo totalmente diferente.
Está dizendo que Odell
está fazendo o que é preciso.
Por qual outro motivo a mamãe
trabalharia com ele?
Mesmo depois de baterem
no papai na Garfield.
Por que ela ainda trabalha
com ele?
Ela tem que acreditar
no que eles estão fazendo.
Eu sei que não sou louca.
Não sou louca.
Quando ambos os lados
estão certos e errados,
o que eu faço?
Quem eu sigo?
Enfim, eu ia enviar isso
para você, mas,
é inútil. É hora de eu falar
de verdade com você.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.09
Earth Crisis
Hall² | Neon | dreeh
tgobueno² | rsquint | IsaacA
Sou Rebecca Larsen,
e esse é o Fala Larsen.
Mais uma vez
mentiram para nós.
Não tem nenhuma epidemia
de SARS em Freeland.
É algo muito pior.
Estão soltando fake news
para esconder a verdade.
Estão até falando
em resistências,
pelos liberais
antivacinação,
lutando contra as tentativas
do governo de controlar isso.
Se você passou em Freeland,
ou perto dela
nos últimos 3 meses e acha
que pode ter sido infectado,
ligue para o número na tela,
que um operador o encaminhará
à um centro de testes do CDC.
Nossas orações
estão com Freeland,
enquanto o governo
mantém a quarentena.
Liberais antivacinação.
"Nossas orações"
é o caralho!
Quero saber o que aconteceu
com as entrevistas e informações
que Jamillah juntou sobre o que
está acontecendo aqui.
A ASA deve ter interceptado
as informações.
- Devíamos ter previsto isso.
- Sim.
Lá se vai a chance de levar
a verdade ao povo.
Não podemos perder
a esperança.
Esperança não é estratégia.
Precisamos de um plano.
Pássaro Negro está certa.
Depois do que houve na casa
de Franklin Terrace,
a ASA vai cair matando
em cima de nós, de verdade.
Você está certo, realmente.
- Srta. Pierce, um momento.
- Agente Odell, o que é isso?
Preciso falar com você
e essa pareceu a melhor
maneira possível,
considerando que não está
atendendo o celular
que eu te dei.
- E se tivesse alguém aqui?
- Mas não tem, não é?
Soube que os markovianos
quase o mataram.
Tenho uma missão a cumprir,
srta. Pierce,
e não vou a lugar algum
até completá-la.
Uma missão que está ficando
mais complicada,
devido a posição pública
que seu pai e sua irmã
tomaram contra a ASA.
Meu pai normalmente
não exagera,
então deve ter uma razão
para ele ter feito
o que fez com seus soldados.
A resistência está passando
de um incômodo para uma praga.
Está dificultando
nós defendermos a cidade
da melhor maneira possível.
- Defender ou controlar?
- Isso foi uma hostilidade?
A ASA está em guerra contra
minha família. O que esperava?
Espero que faça
o que é certo,
para você, sua família,
e Freeland.
Os markovianos estão chegando.
Temos que impedi-los.
Por que eu acreditaria
em você?
O jeito ultrapassado do seu pai
para Freeland já não funciona.
Já não funciona a anos,
e você sabe disso.
Veja o que aconteceu
com seu amigo, Khalil.
Sabe quantas vidas salvamos
ao destruir a fazenda de dados?
Mais do que o Raio Negro
jamais salvou.
Mas e quantas vidas
perdemos?
Quantas pessoas eu matei?
Os markovianos querem invadir
nossos sistemas
para quebrar o perímetro.
Se tivessem sucesso,
Freeland seria um verdadeiro
inferno na Terra.
Fizemos o que precisava
ser feito.
Peço que faça novamente.
Pede o que, exatamente?
Interceptamos uma ameaça
da base markoviana.
Estão planejando outro movimento
no nosso perímetro.
Preciso que faça patrulha
aérea
em intervalos escalonados.
Se ver inimigos,
neutralize-os
com força máxima.
E srta. Pierce, a hora
de escolher um lado
está rapidamente
se aproximando.
Escolha sabiamente.
Tenham cuidado, certo?
Sabe que Henderson
está certo.
A ASA vai atacar novamente,
e com força total.
- Só se atacarmos primeiro.
- O que tem em mente?
Não sei,
mas cansei de reagir.
- Isso é matar ou ser morto.
- Nós não matamos.
E se não tivermos escolha?
Quer dizer alguma coisa?
Escute, pai,
quando Tavon e eu
fomos atacados, foi o Khalil.
- Khalil?
- Sim.
Não,
nós enterramos o Khalil.
Pai, estou falando,
ele ainda está vivo.
Ele matou Tavon e se não fosse
pelo Tio Gambi,
teria me matado também.
Estou dizendo que tentei
ser racional com ele.
Chamei o nome dele,
mas ele era como um robô.
As coisas mudaram, pai,
e se não matarmos,
então vamos morrer.
Shonda, toque Travis Scott.
Claro.
Quando Anissa chega em casa?
Ela deve chegar
em 15 minutos.
Lembre-a que preciso
falar com ela.
Claro.
Shonda, ligue para a Anissa.
Ligando para a Anissa.
Desculpe, Anissa não pode
atender no momento.
- Srta. Pierce.
- Odell, está vendo isso?
Srta. Pierce,
não vá para fora.
- Mas que...
- Quem diabos são vocês?
Que lugar é esse?
Olhem para nós,
somos idênticas.
- Claramente diferentes.
- Definitivamente.
Só lembro de passar
pela tempestade vermelha,
no caminho
para a Prisão Meta.
- Prisão Meta? Por quê?
- Sim.
Eu mudei a água de Freeland,
como em Flint.
Então todos que tinham
o gene meta-humano,
quando beberam a água,
perderam os poderes.
Incluindo minha irmã
e meu pai.
Odell ficou puto
me jogou na Prisão Meta,
e colocou esse colar
no meu pescoço.
Parece que somos de mundos
diferentes,
porque nunca deixaria ele
colocar nada em mim.
Parecem paralelos
de dimensões diferentes.
GEN: TERRA 1
Anissa,
já olhou lá para fora?
O céu está vermelho
e cheio de relâmpagos. Você viu?
Esqueça o clima. Não acredito
que quase me tirou do armário.
Não acredito
que ainda não se assumiu.
Ainda não tive a oportunidade
de contar.
Eu entendo, beleza?
O sr. Secretário da Educação
já tem uma filha presa.
Não precisamos que noticiem
o fato de você ser lésbica.
Sabe que o papai
só aceitou o trabalho
para fazer parecer
que não concordava com você.
Se não, estaríamos todos presos
agora. Você sabe.
Eu sei, Anissa,
mas ainda machuca.
A verdade é que ele sabia
sobre tudo.
Ele me apoiou.
Disse que a escolha era minha.
E depois,
ele não me defendeu.
- Enfim, não é público.
- Pois é.
Direi a eles em breve,
certo?
Se for discreto, tem que contar.
Porque, se faz sentido...
Não faz.
Do que está falando?
Certo. Eu posso
ou não ter conhecido uma garota.
Espere!
Me conta, me conta!
Certo, fique calma.
O nome dela é Shaquandalyn.
- Shaquandalyn?
- Sim.
Então ela é negra.
- É o que sempre escolhe. Calma.
- Não acredito...
Só estou dizendo.
Esquece, não quero ofender.
Prossiga.
- Ela estuda medicina, como eu.
- Certo.
Meu Deus,
e ela é tão linda.
- Ela me faz sentir..
- Como uma mulher natural?
Está rindo,
mas sim, isso mesmo.
Só saímos algumas vezes,
mas já planejamos
uma viagem para Jamaica,
e eu nunca senti nada assim.
Culpa minha. Eu estou enchendo
o quarto com esse ar.
- Não.
- E você e Khalil? Tudo certo?
Sim. Na verdade,
está tudo ótimo.
Disse a ele que a ASA
me liberou para o Natal...
Ele deve passar aqui.
Mas ele conseguiu
uma vaga na UCLA.
Eu sei,
estou orgulhosa dele.
Mas não são tudo flores,
ele vai embora em Agosto.
E vou sentir falta
das visitas dele.
Acha que vão ter
um relacionamento a distância?
Não vejo motivo. Ainda tenho
que ficar alguns anos na Prisão.
Mas tudo bem.
Tanto faz.
Eu nunca entendi
o amor mesmo,
então deve ser melhor
que ele vá.
Digo, veja só nossos pais,
nem suportam...
Mana, não conseguem
se separar.
Exatamente,
é como um romcom sem fim.
Parece um pesadelo.
O que foi isso?
Ajoelhe-se!
- Si, prendemos ele.
- O que está fazendo?
Me solte.
- Pare de resistir.
- O que querem?
Solte-me!
Por que estão fazendo isso
com meu pai?
Agente Odell. Por quê?
Você...
Sr. Pierce, sr. Pierce,
sr. Pierce.
Fez-me vir até aqui
na noite de Natal
porque não consegue
seguir ordens?
Não. Agente Odell, fiz tudo
o que o Conselho me pediu.
Contei a história da ASA
do jeito deles.
Pedi para todos entregarem
os metas-humanos
para que pudessem
ser curados.
- É mesmo?
- Sim!
Preciso dizer,
o seu amigo, o bom Reverendo...
Bom...
Jefferson Pierce e eu temos
uma via subterrânea
para os meta-humanos
do último mês.
Tentávamos dar uma última chance
às crianças
de terem a mesma liberdade
que nós tivemos.
Pode soltar meu pai?
Ele não fez nada.
É aí que se engana,
mocinha,
temo que seu pai fez...
- Não, não!
- Até demais.
- Desobediência deve...
- Não! Pai!
estar presente na família toda,
sr. Pierce.
Não, não!
Por favor!
Não!
Me solte!
- Anissa!
- Venha!
Anissa, me ajude!
Anissa, o que foi?
O que aconteceu?
Jen me ligou há 1h e disse
que precisava conversar.
Não sabia do que se tratava,
então pedi para ela ir
até minha casa.
Eu cheguei
e encontrei ela assim
Onde ela conseguiu esse traje?
Porque não foi eu quem fez.
- Eu não sei.
- Pai, não!
Jen, Jen!
Anissa, o pai está morto.
- O quê? Do que está falando?
- Nosso pai está morto.
GEN:
TERRA-1
NOVO VISITANTE
- Entrada liberada.
Oi.
Mamãe pediu para avisar
que foi até a funerária.
Muito tráfego por causa
da tempestade estranha.
Queria muito
que me soltasse.
Não acredito que Odell
me deixou visitar.
Eu acredito. É o jeito doentio
dele de pedir perdão.
- É, talvez.
- Não, não é talvez.
Ele disse.
Foi o que ele disse.
A mãe queria um tempo sozinha
com nosso pai.
Um pouco tarde demais,
não acha?
- Não seja dura com ela, Jen.
- Estou surpresa que ela ajudou.
Ela ama o Pai.
Eles se amavam.
Apenas não deram certo.
Porque é difícil descobrir
quando só trabalha como ela.
Ela está sempre ocupada.
Ela nem me visita.
Sua própria filha.
- Jennifer!
- Olhe pra isso!
Ela não pode
nem me visitar!
- Eu sinto muito.
- Você sente?
Mas Jen, é difícil
para ela ver você assim.
É difícil estar aqui!
Se não fossem você e o pai,
eu nem teria visitas.
E agora ele morreu.
Ele se foi.
Isso é minha culpa.
Tudo é minha culpa.
Tudo que eu precisava fazer,
era sentar e escutar ele.
era escutar as instruções dele.
Fazer o que ele falava.
Ele ainda estaria vivo.
Jen, para, tudo bem? Para!
Todos nós fizemos escolhas,
durante e depois da guerra.
Ele morreu do jeito que vivia,
com e sem poderes,
lutando por Freeland.
Os batimentos dela
estão sumindo.
Sumindo como se
ela estivesse morrendo?
Sumindo como...
não sei explicar.
Só sei que tudo começou
quando o céu ficou vermelho.
Ligou para os seus pais?
O pai está vindo, mas não
consegui falar com a mãe.
Pode tentar?
Talvez esteja na Prisão Meta.
Sua mãe não está
na Prisão Meta mais.
Durante a batalha de
Franklin Terrace,
a ASA tentou prender sua mãe
e eu consegui tirar ela de lá.
Certo, mas onde
ela está agora?
Mãe, é a Anissa,
preciso que me encontre
na minha casa agora.
Mãe, venha aqui.
É algo com a Jen.
Não sei o que fazer.
Jennifer pode deixar-me entrar,
por favor?
Jen, por favor
deixe-me entrar.
Entre.
Perguntaria como está,
mas acho que já sei.
Então acha
que me conhece agora.
- É um pouco duro, não?
- Não.
O que é duro, é olhar o pai
ser baleado como um cachorro.
Mãe, isso é duro.
Entendo que está
brava comigo.
Eu devia ter visitado mais.
Sinto muito.
Queria ter algo que pudesse
dizer para melhorar tudo.
Mas isso não é algo
que palavras curam.
Apenas... o tempo.
Mas posso dizer isso.
Seu pai estava orgulhoso
de você.
Como pode saber?
Jennifer, seu pai e eu
nos amávamos muito.
Nos falávamos
quase todo dia.
Ele era meu melhor amigo.
Ele sempre falava
como estava orgulhoso de você.
- Sobre quantas vidas salvou.
- Exceto a dele.
Não, Jennifer,
estava orgulhoso
por ter feito algo
que ele não pôde.
Você trouxe paz
para Freeland.
Sim, mas que tipo
de paz é essa,
quando Odell pode andar
até nossa casa e...
matar o pai daquela forma.
Que tipo de paz é essa?
É um tipo diferente
de paz, querida.
E se não tivesse escolhido
usar seus poderes
para fazer
a água de Freeland
ser algo que pararia
os poderes meta-humanos,
milhares de crianças estariam
lutando as guerras da ASA.
Iriam transformar todos
em Freeland em meta-humaanos.
Você! Você impediu isso.
Sim, mas valeu a pena mãe?
Valeu a pena?
Ficar presa aqui?
Valeu a vida do pai?
Sim.
Sinto muito.
- Mas que diabos?
- Jeff.
Nunca vi algo assim.
Mas você pode resolver,
certo?
Você pode ajudar ela?
Vamos fazer tudo
que pudermos.
- É complicado, Jeff.
- Simplifique para mim.
Esses raios vermelhos estão
lançando muita antimatéria,
e como os poderes dela convertem
suas células em energia...
Ela é mais suscetível
aos efeitos.
Está dizendo que ela está
em dois lugares de uma vez.
É a teoria
em que estou trabalhando.
Não posso provar, mas...
Jen acordou convencida
que você morreu.
E isso não veio
de um sonho.
Foi uma lembrança real.
Eu acho que estamos lidando
com universos paralelos.
Vamos lá, Gambi,
universo paralelo?
É o melhor que você tem.
- Esse é um grande passo.
- Universo paralelo,
tem sido uma teoria base
da física moderna.
Como eu disse,
não posso provar.
Recebendo uma ligação
do comandante Henderson,
- devo aceitar?
- Sim.
- Você está conectado.
- Tormenta,
liguei para você
várias vezes.
Henderson,
estou com uma emergência.
Eu também. Estamos morrendo.
Literalmente.
Não sei o que está havendo,
mas você ou o Raio Negro
precisam vir aqui
ou não haverá resistência.
Desculpe, Henderson,
preciso ficar.
Não, Jeff,
você não precisa.
O quê? Desculpe?
Esta situação com a ASA
é sua culpa.
Você decidiu se posicionar
no Franklin Terrace, você.
Você arrumou sua cama,
e você vai deitar nela.
Minha culpa? Deitar nela?
Lynn, você acha
que tudo é minha culpa?
- De quem é a culpa?
- Pessoal, por favor.
Podemos discutir
sobre isso depois.
Nós temos muito a fazer,
para Jen sobreviver à noite.
Eu fico aqui caso problemas
cheguem a essas portas.
- Tudo bem.
- Faremos isso ou o quê?
Sim, estou a caminho.
Não podemos atingir
um alvo aleatório.
Faremos outra coisa
que depois possa nos favorecer.
Eu acho que posso
ter encontrado algo.
JINN: TERRA-2
- Onde está o futuro?
- Bem aqui.
De quem é essa vida?
- Minha.
- O que você fará com ela?
Viver por todos os meios
necessários.
Certo.
Tudo bem, é isso por hoje.
Obrigado.
Isso ainda está funcionando
para você?
- Obrigado por ter vindo.
- Não tem problema.
Mas se for falar sobre Odell
e meu trabalho com a ASA,
estou avisando,
será uma conversa curta.
Nesse caso,
vou direto ao ponto.
Odell está usando você, Jen.
Você é como uma arma
e ele está puxando o gatilho.
E você
é como aquela coisinha,
esse símbolo no computador,
aquele que gira e gira,
enquanto esperamos
carregar algo novo.
Jen.
Jen, como você
não vê que seus poderes
são como uma droga?
E você é viciada.
Quanto mais você os usa,
mais eu te perco.
Quanto mais você se perde.
O povo de Freeland
precisa de mim.
E você podia ter parado isso
há anos,
mas sua filosofia
e seu código,
parou você
e agora olha onde estamos.
Eu vou te dizer uma coisa,
eu vou limpar a sua bagunça
para que eu possa
ter uma vida normal.
Algo que você
nunca poderia me fornecer
ou qualquer outra pessoa.
Uma vida de paz.
- Jen.
- Foi bom te ver.
Pai.
Ainda nada sobre o que deixou
o céu vermelho, sr.
Temos outro problemas
a tratar.
O Raio Negro acaba
de destruir a sede da ASA,
e tudo o que estava nela.
O que deixa a Prisão Meta
como base em Freeland.
- O perímetro?
- Ainda está intacto.
Mas vou assumir que ele sabe
a localização da Prisão.
Ele não vai nos atacar
porque é fraco de espírito,
e não vai querer lutar
contra metas que treinamos
com medo de matá-los.
O próximo passo dele
é encontrar o acampamento,
e libertar os detidos.
Triplicarei a quantidade
de soldados
- para garantir a segurança.
- Isso não será suficiente.
Envie uma remessa
de Luz Verde
e implantes cerebrais
para o campo.
Chegaremos lá antes dele
e armaremos os detidos.
Combater fogo com fogo.
- Os detidos?
- Sim.
Eles não foram treinados
para isso, senhor.
São crianças,
recém saídas da rua.
Não por muito tempo.
Liberada.
JINN: TERRA-2
Tudo isso só para contenção.
Eles serviram
o propósito deles.
Matar os metas não fazia parte
da sua missão.
Eles o ajudaram a vencer
a guerra contra o Markóvia.
Sem markovianos,
sem necessidade de guerra.
Sem guerra,
sem necessidade de metas.
Exceto por você, é claro.
"Obrigado" seria melhor,
Odell.
Obrigado.
Sua lealdade
será recompensada.
Eu li em algum lugar...
Algumas pessoas
não são leais a você.
Eles são leais
às suas necessidades.
E uma vez
que suas necessidades mudam,
o mesmo acontece
com a lealdade deles.
Isso é verdade.
Sabe, sua família
virá atrás de você.
Família é para essas coisas.
- Está ficando pior.
- Gambi!
Acho que encontrei algo.
Conectei-me
na rede de satélites da ASA.
Quando há aumento de partículas
antimatéria na atmosfera,
Jen se afasta
e só Deus sabe onde.
Certo.
Mas pode impedir que ela vá?
Continuarei tentando.
Espero conseguir que fique aqui.
E se não conseguir?
Quer saber, é a ASA.
Vou fazê-los parar
de deixar o céu vermelho.
Anissa, a ASA
tem muitos recursos,
mas gerar antimatéria
não é um deles.
Sim, eu não deixaria
isso passar,
considerando tudo
o que são capazes.
- O que quer dizer?
- Como trazer pessoas
de volta dos mortos.
Pessoal, vi Khalil esses dias,
ou devo dizer, Painkiller.
E estava vivo e só pode ser eles
que o trouxeram de volta.
Olá? Mãe!
Você me ouviu?
Khalil ainda está vivo.
Eu sei.
Eu o vi quando estava
na Prisão Meta.
Então sabe o que temos
que fazer.
Khalil tem que ser
abatido.
Khalil não é um animal.
Ele é um garoto
e precisa da nossa ajuda.
Por mais que discorde
do pai,
você parece como ele agora.
Confie em mim quando digo,
ele não é mais Khalil.
Ele é outra coisa.
Algo cruel
e simplesmente perigoso.
Ei, pessoal, Khalil...
Painkiller é nosso
menor problema.
Interceptei uma mensagem
criptografada
dos servidores ASA
na Prisão Meta.
Odell enviou um caminhão
cheio de Luz Verde
para os detentos do campo.
Ele vai armar
essas crianças.
A ASA está desesperada.
Desesperada o suficiente
para libertar metas em Freeland.
É isso.
- Shonda?
- Sim, Anissa.
Ligue para o Raio Negro.
- Você está conectada.
- O que está acontecendo?
- Jennifer está bem?
- Olhe, está piorando.
Tudo o que estão fazendo
para irritar a ASA,
está funcionando.
Escutem, a ASA está enviando
uma remessa de Luz Verde
para o centro de detenção
para armar as crianças
para usar contra a resistência.
Eu tenho a rota que estão
viajando até a instalação.
Ótimo.
E eu tenho um plano
para impedir isso.
JINN: TERRA-2
Diga-me que você
não fez isso.
Todas aquelas pessoas
inocentes.
Não seja ingênuo, pai.
Ninguém é inocente.
O que...
É como se não soubesse mais
quem é você.
Por que não refresco
sua memória?
Sou a garota que acabou
de terminar uma guerra,
fazendo o que não faria
por causa de sua moralidade.
Sou a garota que não ficou
assistindo Freeland morrer,
por regras que ninguém segue,
exceto você.
Não. Não.
Você é a garota que está
na casa do pai,
com nada além de desrespeito
e desprezo na boca.
É a garota que não ouviu o pai,
mas ouviu Odell.
E tornou-se uma assassina.
É aí que você se engana.
Faço o que quero,
porque ninguém me controla.
Ninguém pode. Nem você,
nem Odell, ninguém.
Isso foi longe demais, Jen.
Não podemos mais ignorar.
Jen, isso está errado.
O que é isso?
Uma intervenção,
ou algo assim?
Você tem que parar
com isso, Jen.
Você tem que se entregar.
- Para quem?
- Para as autoridades.
Ainda não entendeu,
não é?
Eu sou a autoridade.
Jennifer.
Entregue-se.
Obrigue-me
JINN: TERRA-2
- Jen, vamos lá,
não precisa ser assim.
Ainda somos uma família.
Vamos todos sentar
e conversar sobre isso.
Não, todos vocês são fracos.
Ele tem que vestir um traje.
Você tem que prender
a respiração e a mamãe...
Honestamente, não preciso
falar sobre nada.
Vamos, Jen, escute-me...
É difícil prender
a respiração distraída.
Não!
Lynn!
Só você e eu, pai.
Só você e eu.
Onde está o futuro?
Está bem aqui.
E de quem é essa vida?
É minha! Olhe para mim, pai!
Esta é a melhor parte,
olhe para mim!
Jennifer, não!
E como vai viver?
Você não vai. Mas eu vou.
Por qualquer meio necessário.
Não!
Gambi,
o que está acontecendo?
- Eu não sei.
- Faça alguma coisa.
Como pôde fazer isso?
Como pôde fazer isso
com sua própria família?
Vadia, você perdeu a cabeça.
Ei, parem.
Ei, ei, parem, parem.
Pessoal, parem,
parem com isso!
Por favor, parem.
Preciso saber o que havendo,
e isso não está ajudando.
Algo aconteceu
na minha Freeland.
Foi uma tempestade vermelha,
como disse,
e isso me mudou.
E desculpe,
tentei ajudar nosso pai,
mas não consegui fazer nada.
- Acabei de chegar.
- Certo, blá, blá, blá.
Isso não significa nada,
porque não acredito nisso.
Obviamente, isso é um truque
dos markovianos, senhoras.
Mas aqui está você,
no entanto.
Sei que também
viu a tempestade.
Os markovianos
controlam o clima?
Certo, então está dizendo
que somos de mundos
diferentes?
Sim e essa tempestade
está os unindo de alguma forma.
Ele está reunindo todos nós
e juntando todos em um.
Ou destruindo-os.
Até que só um
de nós sobreviva.
Sabe, agora estou percebendo
uma coisa.
Você tem muito poder.
Muito obrigada.
E quanto você acha muito?
Muito o bastante para matar
toda a sua família.
Olhe para si, você deixou Odell
tomar seus poderes
e transformá-los
em sua arma,
e ele quase fez isso comigo
no meu mundo.
Bem, meu pai,
sei que o código
dele pode ter falhas,
mas pelo menos
o manteve vivo,
pelo menos tem a consciência
e o espírito limpos.
Porque ele me avisou
sobre vingança.
Ele alertou o que a violência
pode fazer com a alma.
E não sei se posso
voltar atrás,
mas posso evitar
ser como você.
Sabe, eu costumava desejar
que meus poderes
simplesmente desaparecessem.
Porque pensei que tudo
voltaria ao normal
se eu não os tivesse,
se ninguém os tivesse.
Mas então eu percebi,
não existe algo normal.
E nenhuma de nós
faz parte disso.
Sabe, isso é muito fofo,
mas o que funciona para você
não funciona no meu mundo,
porque não sei o de vocês,
mas trouxe paz
à minha Freeland.
- É isso que fiz.
- Escute-me.
Não sei se pode mudar
o que fez,
mas não há mais ninguém
em seu mundo que a ame.
Você não entende?
Isso me parece um inferno.
E muito longe da paz.
E você, nunca desista
de seus poderes,
porque é um presente de Deus
e se ele não quisesse,
estou lhe dizendo
que ele não teria os dado.
E não os teria dado
a seu pai e sua irmã.
Meu pai me disse
que estava tudo bem.
Ele disse que estava tudo bem,
porque sabia
que faria de qualquer
maneira.
Certo, já entendi.
Então,
você que nos trouxe até aqui.
Certo?
Nós dormimos e você acordou.
O que você é, Sabrina,
aprendiz de feiticeira?
Deixe-me bater palmas.
Vai começar a música?
Tem uma dança para acompanhar?
Vamos lá, vamos ver.
Tem esse traje, está fofa,
sabe o que está falando?
O que é isso?
O que é, vadia?
Sempre interrompe alguém?
Não então vendo isso?
- Essa onda branca.
- Onda branca de quê?
Não há nada
que possamos fazer?
Eu tentei tudo o que sei.
Jennifer, se puder me ouvir,
lute.
Lute para voltar,
por favor.
Meu Deus.
- Jefferson!
- Para onde ele foi?
GeekSubs
Mais que Legenders!
CONTINUA EM...
CRISE NAS INFINITAS TERRAS