Anteriormente...
Os markovianos
estão nos arredores de Freeland
e estão marchando
com suas forças.
Sou o Coronel Yuri Mosin.
Os markovianos
querem capturar ou matar
todos os metas-humanos
possíveis.
Os markovianos invadiram
o complexo.
- Ponha Freeland em isolamento.
- Entendido.
Quero saber mais
sobre nossos poderes.
Agora, me fale sobre a Jace.
Apenas faça mais uma vez
e vou contar.
Não tenho tempo para seus jogos.
Ponha isso e saia.
Acorda, Freeland.
Os rebeldes não são o inimigo.
Eles estão nos protegendo
da tirania dos nossos
supostos protetores, a ASA.
Khalil. Como isso é possível?
Enterramos ele.
Lynn, você está passando
mais tempo na Prisão Meta
do que com sua família.
Por quê?
- Fale comigo.
- Por que falar, Jeff?
Eu falo, você não escuta,
a história se repete.
- Chega.
- Fala sério, Lynn!
O LIVRO DA RESISTÊNCIA
CAPÍTULO 3:
A BATALHA DE FRANKLYN TERRACE
- Nome?
- Tobias Whale.
Data de nascimento?
- 20 de abril de 1946.
- Confirmado.
Você está fazendo isso
com os outros.
Não está?
Eles já descobriram?
O que está fazendo com eles?
O que está tornando-os?
Quem cala, consente,
querida.
Sei os seus planos
para Freeland.
Mas não vai me transformar
em um escravo do Odell.
Eu não sou um meta.
Sou algo diferente.
Eu cavalgo o Cavalo Baio...
E o Inferno me segue.
Não preciso
de sua permissão para falar.
- Você não fala mais comigo.
- Por que falar, Jeff?
Eu falo, você não escuta,
a história se repete.
Você acha que tudo em mim
é estranho.
Isso não é sobre Freeland,
ou Tavon. É sobre você.
É sempre sobre você.
Diga a eles
como meus poderes funcionam.
Eu nunca te entregaria.
Você ligou
para a dra. Lynn Stewart.
Não estou disponível.
Deixe seu nome e telefone e...
Agora,
respire fundo e segure.
Diga se sentir alguma coisa
além da pressão.
Pronta? Alguma coisa?
Parece que seus poderes
voltaram ao normal.
Graças a Deus.
Está sentindo efeitos colateral
do veneno ainda?
Não, só isso.
Está muito melhor.
Continue usando o antídoto
até sarar.
Enquanto isso,
continue descansando.
Precisa se dar um tempo
para curar.
Fala sério. Sabemos que isso
não vai acontecer.
Preciso voltar ao trabalho.
Freeland precisa de mim.
Imaginei que diria isso.
Nesse caso, tem algo
que quero te mostrar.
Achei isso invadindo
o sistema da Prisão Meta.
Foi ao ar em Jacksonville
há uns dias.
Freeland
continua em isolamento.
Policiais dizem que ainda
estão longe de erradicar
a epidemia de SARS
que forçou o governo
a decretar quarentena da cidade
há mais de um mês.
Mas que porra?
SARS? E os meta-humanos?
Markóvia?
Nenhuma menção a isso.
A ASA não quer que o mundo saiba
o que está acontecendo aqui.
Por isso ninguém veio ajudar,
porque acham que é uma epidemia?
Tio Gambi, precisamos enviar
uma mensagem.
Precisamos contar
a verdade.
Tentei subir o vídeo do seu pai
apanhando da ASA.
Achei que um herói
comunitário/olímpico
sendo agredido
chamaria atenção,
mas meus equipamentos
são limitados.
Consigo pegar um sinal,
mas vai até o sul de Freeland.
Certo,
o que mais podemos usar?
Estou pesquisando.
Mas preciso de mais evidências.
Fotos, vídeos, algo que prove
que o que aconteceu ao seu pai
não foi só um homem negro
levando uma surra.
Algo que mostre ao mundo
o que realmente acontece aqui.
Acho que conheço alguém
que pode ajudar.
Onde você foi, Khalil?
Com licença, dra. Stewart.
Paciente 49
veio para o teste sanguíneo.
Obrigado, enfermeiro Allen.
Coloque-o ali.
Certo.
Por aqui, pessoal.
Dra. Stewart.
Como vai
a sua super família?
Preciso testar seu sangue
e ver se os anticorpos
estão se regenerando
para a cura da estabilização.
Sabe, dra. Stewart,
tenho inveja de você.
Sim.
Tenho inveja
porque ficará famosa.
Qual é.
Não seja modesta.
Posso ver você na capa
de Ebony e Essence agora.
"Dra. Lynn Stewart,
a mulher negra forte, sexy
e inteligente
que salvou Freeland e o mundo
ao escravizar a juventude negra.
Do que está divagando?
Fama, querida.
Fama pela cura.
- Fiz uma pergunta.
- Não seja tola, dra. Stewart.
Sabe o que a ASA
vai fazer com os metas
quando você os estabilizar.
Basta olhar para a lista
que você me deu.
Super força,
cura acelerada,
e o meu favorito:
Camuflagem.
Parecem armas para mim.
Já escutei isso antes.
Sério? De quem?
Espere.
Está falando do Raio Negro?
Que interessante. Ele é
mais esperto do que pensei.
E, de novo, aquele traje.
Diga-me, sempre quis saber.
Ele é fã de Earth, Wind & Fire?
Ou é do Parlamento?
- Talvez de Bootsy Collins.
- Não estou sendo tola.
Sei que a ASA quer usar
os metas como armas
e quando estabilizados,
podem querer ser também,
mas desse jeito
estou dando uma escolha.
É assim que falam "escravidão"
de forma politicamente correta?
Trabalhei com a ASA
por décadas,
Trabalham com você há 1 mês
e já mudaram?
Parece mesmo que as crianças
tem uma "escolha" a tomar?
Não, dra. Stewart,
já foi feita uma escolha
para eles.
As crianças serão armas,
querendo ou não.
E não apenas eles.
Mas todos em Freeland
com o gene meta.
Agora que a ASA saber
o que a Luz Verde faz,
inundarão a cidade até terem
quantos metas quiserem.
Não é possível.
De onde tiraram
essa quantidade de Luz Verde?
Não sei.
Mas o que eu sei
é que será por sua culpa.
A inteligente, talentosa,
ótima e linda
dra. Lynn Stewart.
GeekS
eletricamente apresenta...
Black Lightning - 3.08
"The Book of Resistance
Chapter Three:
The Battle of Franklin Terrace"
GeekS: Hall | Rennah | dreeh²
tgobueno | @Julhynha | Wendy
Geek Revisor:
IsaacA
Certo.
Tudo bem,
já estou indo.
- Por que fez isso?
- Por me expulsar da última vez.
Espere, espere.
Eu te convidei
para pedir desculpas.
Tudo bem?
Eu estava errado.
Você estava certa.
Sinto muito.
Devia mesmo.
Se repetir o que fez,
farei churrasco
de você,
idiota do comercial da Pantene.
Tudo bem. Tudo bem.
Não acontecerá novamente.
- Eu prometo.
- Bom.
Olha, me desculpe também.
Não estava tentando estressá-lo.
Eu só quero saber o que acontece
quando nossos poderes se fundem.
Eu me senti como uma aberração
por muito tempo,
mas isso leva as coisas
a um nível bem diferente, sabe.
Talvez.
Talvez tenha a ver
com seus poderes serem elétricos
e os meus serem terrestres.
- Você me perdeu.
- Certo, olha...
Sabe quando há um raio
e a terra segura a energia?
Sim. E daí?
Talvez seja
o que está acontecendo.
Sabe,
você pode controlar rajadas
e eu posso
controlar a terra.
Talvez eu segure a sua.
Se for assim,
então eu posso usar meu poderes
sem te machucar?
Eu não tenho que me segurar?
Bem,
teoricamente, sim.
Calma aí! É só uma teoria.
É só uma teoria.
Caramba.
Esta é a verdade, pessoal.
E não pararemos de contá-la
até que Freeland
esteja livre.
Foi um bom discurso.
Se eu soubesse que estava aqui,
teria te pedido para falar.
Na verdade, eu vim falar
sobre uma audiência diferente.
Jamillah, e se eu dissesse
que posso fazer a mensagem
chegar
até fora do perímetro?
Sério?
Acabamos de descobrir
como transmitir à toda Freeland.
Agora está dizendo que podemos
transmitir além disso?
Mas e o firewall?
O apagão das redes?
Deixe isso comigo.
O que precisamos agora
é de uma gravação.
O que você tem gravado
na ASA?
Espancamentos, tumultos,
- acampamentos.
- Bom.
- Tenho tudo.
- Bom, bom.
Guarde o melhor material.
Eu te notifico quando o plano
estiver no lugar, está bem?
- O que faço enquanto isso?
- Mantenha as câmeras rolando.
Sim, sim.
Está bem, o que eu faço agora?
Difuso outra bomba sua?
Olha, Jeff.
Desculpa por ter te interrompido
naquele dia.
Mas você tem razão.
Temos que ficar na mesma página.
O que aconteceu com:
"Você cuida da ASA do seu jeito,
eu cuido do meu"?
Bem, assumo
que tudo isso tenha mudado
quando o Raio Negro ajudou
os refugiados meta escaparem.
Encare, você está do nosso lado,
quer você goste isso ou não.
Não. Não se você estiver
colocando inocentes em risco.
Eu já disse que não me dou bem
com seus métodos.
Tanto faz, mano.
Não é por isso
que estou aqui.
Isso é sobre a Srtª Shepard.
Ela precisa de nossa ajuda.
Espera, Srtª Shepard?
Nossa professora da 3ª série?
O que está havendo?
Aparentemente,
quando você expulsou os metas,
você feriu o diretor da ASA,
Major Grey.
E agora aquele bastardo,
Williams, está assumindo o poder
e aumentando a ocupação.
Ele tomou
seu antigo apartamento
e está usando-o
como quartel para novas tropas.
Franklin Terrace?
Cara, eles não sabem
com quem estão mexendo.
Não, eles não sabem
e não se importam.
Eles despejaram
todos os inquilinos,
e a Srtª Shepard
está se recusando a sair.
Eu mandei alguns policiais
trancarem o lugar
até falarmos com ela.
Mas não temos muito tempo.
Williams nos deu até o anoitecer
para tirá-la de lá.
Do contrário,
eles vão jogá-la na rua.
Vamos.
- Beba um pouco de água.
- Obrigada. Aqui.
Coisa boa.
Sim, é o que ajuda a manter
meus poderes sob controle.
Medicinal, como os velhos
gostam de dizer.
Tudo bem.
Como conseguiu seus poderes?
Eu fui a uma festa
e um cara colocou Luz Verde
na minha bebida.
Droga. Isso está sacanagem.
É o que é.
E quanto a você?
Lembra que eu disse que
a Dra. Jace matou minha mãe?
O que eu não te disse foi
que a Dra. Jace
fazia experimentos nela
enquanto ela estava grávida
de mim.
Uma assistente se sentiu mal
e a ajudou a escapar,
mas o dano
já havia sido feito.
Eu vi minha mãe desmoronar
e morrer lentamente.
Ela morreu dois dias antes
do meu décimo aniversário.
Sinto muito, Brandon.
Está tudo bem.
Você não sabia.
Depois disso,
me jogaram em um orfanato.
Mas foi algo que a Jace fez
nesses experimentos
que me ajudou
com meus poderes.
Assim que descobri
que podia fazer diamantes,
Eu fugi.
Estou procurando
pela Dra. Jace desde então.
E agora você veio a Freeland
para matá-la?
Provavelmente soa
como uma pessoa terrível?
Não.
Na verdade eu entendo.
- Você entende?
- Sim.
Quando Khalil
foi assassinado,
tudo em que eu pensava
era em vingança.
Eu queria matar a pessoa
que fez isso com ele.
Fazê-los sofrer como ele sofreu
e sendo honesta,
Eu ainda penso.
Eu não esqueci de ajudá-lo
a encontrar a Jace.
Não se preocupe com isso.
Acho que não há nada
que você possa fazer.
Sim, você deve estar certo.
Acho que não devia te contar
o último paradeiro dela.
- Nada mudou. Não posso deixar.
- Destranque a porta. Vamos.
Se não abrir a porta,
nós a quebraremos.
- Espera, espera.
- Aríete.
Espere, espere, espere.
Pare!
Por que o prédio
está trancado?
Eu lhe disse para tirá-la
de lá ao pôr do sol.
Nos dê 10min para conversarmos.
Isso é tudo, dez minutos.
- Você tem cinco.
- Você não pode fazer isso.
Não pode despejar as pessoas
de suas casas.
Sacrifícios devem ser feitos
durante a guerra.
Essas pessoas estão servindo
seu país, e já é hora.
Isto não é uma guerra!
É uma ocupação.
E as pessoas estão ficando
doentes e cansadas,
e eles vão se erguer.
Gostaria de vê-los tentar...
meta-humano.
Abra a porta.
Você tem cinco minutos.
Quem está aí?
Sra. Shepard,
é Jefferson Pierce.
Jefferson Pierce.
Me dê um pouco de açúcar,
querida.
- Entre.
- Tudo bem.
É bom ver você,
Sra. Shepard.
Este lugar não mudou nada.
Vejo que você ainda vende
isso aqui.
O quê?
Com o salário de professora?
Tenho que ganhar a vida
de alguma forma.
certo.
Se lembra de quando eu bati
minha bola na sua janela
e quebrou uma
de suas plantas?
Você teve sorte.
Eu devia ter chutado sua bunda.
Tudo bem.
Olha, Sra. Shepard...
Eu moro aqui há 45 anos.
Esta é a minha casa.
Eu não vou a lugar nenhum.
Eu entendo isso,
mas é só um apartamento.
Não vale a pena.
Você me decepciona,
Jefferson.
Você sabe melhor que ninguém
o que isso significa,
o que esse lugar significa.
Veja. Venha.
Você vê aquela rua
lá embaixo?
Foi lá protestamos
para aceitarem
moradores negros aqui.
Você vê aquela velha árvore
de nogueira,
a que você gostava
de brincar?
Foi ali que conheci Obama
quando ele veio para Freeland.
Ele era tão alto.
Isso é mais
do que só um apartamento.
Isso é... parte de mim.
Parte do nosso povo.
Você esqueceu isso?
Não, não.
Eles vão te expulsar.
Eles vão te machucar.
Sra. Shepard, por favor.
Esta não é uma decisão sábia.
Sei que eles te machucaram.
Eu vi o vídeo.
Você escolheu não revidar.
Esta é a minha decisão.
- Vou ficar.
- Eu te entendo.
Mas eu só...
As coisas nem sempre
acontecem como queremos.
Às vezes, precisamos fazer
o que sabemos que é certo.
E confiar que você
está nas mãos de Deus.
Adeus, Sra. Shepard.
- Sim. Teve sorte?
- Não.
Reúna suas tropas.
Vamos nos posicionar.
Posicionar?
Do que você está falando?
O quê... Olá? Olá?
Acabou o tempo.
Nós vamos entrar.
- Espera. Espere aí.
- Pegue o aríete agora.
Saiam da frente!
- O que está acontecendo?
- Tem mais alguém lá.
No três!
Um, dois, três.
Boas notícias.
Eu posso ter imagens.
- Alguma sorte com o sinal?
- Talvez,
mas vai ser
um tiro no escuro.
A única coisa capaz
de gerar um sinal tão forte
é uma torre de rádio.
A ASA controla
todas as torres em operação.
Mas eu encontrei
uma antiga instalação abandonada
- em Baker Hills.
- Certo. Eu vou com você.
Todas as unidades
temos um 10-33
na esquina da oitava
com a Lewis,
Apartamento
de Franklin Terrace.
O fugitivo conhecido
como Raio Negro
está impedindo que forças
da ASA entrem no edifício.
O sujeito está armado
e é perigoso...
Você vai.
Eu cuido da torre.
Espere Anissa.
Você não esqueceu nada?
Eu acho que a Tormenta
combina com o Raio Negro.
Não concorda?
Alfa Quatro. Está na escuta?
- Estou.
- Cobriu a lateral?
Afirmativo.
Alfa Quatro em posição.
No meu sinal...
Senhor,
vamos mesmo fazer isso?
A senhora só quer ficar
no apartamento dela.
- Ordens são ordens.
- Mirem no alvo!
Recuem! Recuem!
- Demorou bastante.
- Desculpe o atraso.
Eu tive que pegar
alguns amigos.
Você está louco?
Recue! Isso é uma ordem.
Estou cansado de receber
ordens de você.
Certo. Vamos proteger o prédio,
ninguém entra ou sai.
Henderson, verifique
se a sra. Shepard está bem.
Essa meta-humano
só chutou sua bunda...
Mano.
Olá? Alguém aí?
Olá?
Apareça!
Baron?
Como sabe meu nome?
Trabalhava com a dra.
Lynn Stewart.
Você é um dos jovens
das câmaras.
Então é da ASA.
Continue confortável.
Você vai apodrecer aí.
Espere!
Espera aí.
Baron, não sou da ASA.
Estou tentando enviar
um alerta,
para que saibam o que o ASA
está fazendo aqui e envie ajuda.
Ei, aqui. Olhe, olhe.
Estou tentando me conectar
às antigas antenas.
Se eu fosse da ASA,
usaria o sistema deles, certo?
Baron, por favor.
Estamos do mesmo lado.
Eu prometo.
Acha mesmo que as pessoas
vão ajudar?
Eu não sei.
Mas se não fizermos algo,
não há como dizer quantos mais
a ASA vai enfiar em câmaras.
Doutora Stewart,
achei que voltaria.
Finalmente recuperou
o juízo sobre o ASA?
Sim, e vai me ajudar
a encontrar outra solução,
para não forçar os metas
a serem armas.
- Eu vou?
- Sim! Você mesmo disse.
Trabalha na ASA há décadas,
ninguém os conhece como você.
Deve haver uma maneira
de detê-los.
Existe uma maneira,
mas você não vai gostar.
O que é?
Pode me tirar daqui.
Por que eu faria isso?
Precisa dos anticorpos para
estabilizar os metas, certo?
Se os metas estão instáveis,
a ASA não pode recarregá-los.
Entenda, doutora Stewart,
sou sua melhor chance.
- Não tenho acesso.
- Não precisa de acesso.
A segurança,
não teria como passar.
Tudo que precisa
está na lista que me deu.
Não posso sair daqui
só com minha força,
mas com camuflagem,
aí é outra história.
Está falando sobre Maryam.
- Ela só pode camuflar-se.
- Exatamente.
É por isso que vai me dar
os poderes dela.
Sei que está fazendo
modificação genética.
Tem que haver uma maneira
de isolar os genes dela
e juntá-los ao meu DNA.
Jace não está em Freeland?
Foi raptada por markovianos.
Eu vim até aqui,
e ela nem está aqui.
- Brandon.
- Estou preso dentro
do perímetro sem saída.
Brandon. Acalme-se.
Brandon.
Brandon! Brandon!
Meu Deus!
Brandon, pare!
Brandon!
- Não há saída!
- Deus.
Brandon. Está me assustando.
Pare.
Brandon, acalme-se.
Brandon!
Brandon! Brandon!
Brandon. Brandon,
levante-se.
- O que aconteceu?
- Meu Deus.
Você teve um surto
de energia.
Energia o quê?
Um surto de energia,
Brandon.
Nossos poderes são
conectados com nossas emoções.
Então quando se zanga...
Fica difícil
de controlá-los.
Meu Deus!
Está bem?
Estou bem.
Estou feliz que esteja bem.
Sinceramente, isso acontece
comigo o tempo todo.
Ver acontecer com você,
faz com que...
Eu me sinta
menos bizarra.
Você ainda é bizarra.
Agora somos bizarros juntos.
Baron, diga-me...
O que um jovem como
você faz aqui sozinho?
São os meus poderes.
Não sei como descrevê-los.
Eu posso...
Eu posso falar
com computadores...
e máquinas.
Posso senti-los.
Ouvir suas vozes.
Então, você é
um tecnopata.
Começou depois
que tomei aquela vacina.
Isso foi
há trinta anos.
Mas quando eu sai
da câmara,
as coisas tinham
mudado.
Todos esses dispositivos,
eles nunca param de falar.
O barulho era
ensurdecedor.
Vim até aqui para fugir
disso tudo.
Tanta coisa aconteceu.
Não conseguia me relacionar,
então fiquei nesta torre
com minhas máquinas.
São as únicas
que me entendem.
ASA me chamou
de tecnopata.
Única coisa que não
me incomoda neles.
Me chamo TC.
Certo,
será TC então.
O que está fazendo?
Elas não gostam quando
faz isso, está machucando.
Aqui.
Certo,
fique com este andar.
Lembrem-se,
guardem as janelas.
Vamos, vamos!
Vai, vai!
Lembra de mim?
Matou o meu amigo,
seu filho da puta!
Você de novo.
Uniforme fofo.
Vamos!
Khalil?
Senhor,
o agente foi abatido.
O quê?
Como?
Não tenho certeza.
Estamos checando os sinais.
Vai levar
um tempo para...
Que se dane com isso.
Senhor...
Isso acaba agora.
Certo, estamos
quase prontos.
Ei, estou aqui.
Tudo bem,
ela é uma amiga.
- Pegou?
- Está tudo aqui.
Ótimo.
Tormenta,
esse é o TC, ele está
me ajudado com o sinal.
Nos falamos depois,
preciso enviar essa mensagem.
- Estamos prontos.
- Certo.
Assim que começar
a transmissão,
a ASA será capaz
de rastrear nosso sinal.
Mesmo que eu tire
do alcance das torres,
não temos muito tempo.
Prontos?
- Prontos!
- Tudo bem.
Me chamo Jamillah Olsen.
Aqui está o que vocês
precisam saber.
Não existe nenhum surto
de SARS em Freeland.
Experiências governamentais
tornaram os residentes
em meta-humanos.
A ASA prendeu
suspeitos de serem metas
e os colocou em um
centro de detenção.
Por favor,
divulguem essas imagens,
contatem seus
representantes.
O quê?
Espera, não, não.
O que houve, por que parou?
O sinal está parado,
há um segundo firewall.
Sai, sai.
Melhor se apressar.
Estão quase rastreando a gente.
Quase lá.
Não há tempo,
temos que abortar.
Espera, consegui.
- Aqui é Jamillah...
- Meu Deus.
Desculpem.
Estávamos tão perto.
Espere, olha.
Olha.
- Passou.
- Olha, passou.
Ele passou.
- Sim, passou.
- É isso aí. Passou.
- Bom trabalho.
- Bom trabalho, Tormenta.
Meu Deus.
- Gambi.
- Lynn.
Estão tentando prendê-la.
Você precisa sair daí agora.
Para a prisão!
Rápido!
Vou falar
com o comandante Williams.
Você não pode. Raio Negro
se juntou à Resistência.
O acordo com os Pierce
está oficialmente acabado.
Se não puderem
prender Jefferson,
a ASA vai manter você lá.
Usar você
como moeda de troca.
- Droga, Jeff!
- Você precisa ir. Eu te guio.
Certo, espere.
Eu preciso pegar a cura.
- Pronto.
- Tudo bem.
Tem uma sala
do outro lado do corredor. Vá!
Agora, desça o corredor
e fique quieta.
Alguém está vindo.
Rápido, esconda-se.
Certo, tudo limpo.
Continue indo.
Quase lá.
Pegue o próximo corredor,
e depois o elevador
à sua direita.
Espere! Vá para a esquerda,
para o escritório.
Fique onde está e prepare-se
para correr para o elevador.
Espere, Lynn,
eu disse: fique onde está.
Parem ela!
- Ela tem acesso.
- Foi rescindido. Anda!
Pare o elevador
imediatamente.
Vamos lá, rápido.
Entre.
- Minha bolsa!
- Deixa lá.
- Gambi, preciso da bolsa!
- Não temos tempo.
- Minha bolsa!
- Dirija!
Droga!
- Preciso da minha bolsa.
- Você vai ficar bem.
Isso é legal.
Esse é seu aviso final.
Não se mexa, meta-aberração.
Este edifício pertence
ao povo de Freeland.
- Não vamos embora.
- Tudo bem
Então morra.
Você não quer
brincar comigo.
Eu tenho seus poderes
e o melhor
treinamento tático na Terra.
Verdade.
A questão é que...
Você tem muita
eletricidade fluindo
através do seu
sistema nervoso agora.
Eu tenho esse traje
para me proteger.
- Você não, meta.
- Entendi.
Obrigada, Raio Negro,
por salvar nosso lar.
- O prazer é meu, senhora.
- Agora, se você me der licença,
Acho que vou checar
minhas plantas.
Tem acontecido muita coisa...
Espero que estejam bem.
Obrigada.
A mesma Sra. Shepard.
Ei, obrigado por sua ajuda.
Esses são métodos
que posso cobrir.
Bem-vindo à Resistência,
Raio Negro.
Recuperamos o prédio.
Agora vamos recuperar
nossa cidade.
GeekSubs
Mais que Legenders!