Parabéns, camaradas.
São os últimos dos 3.828 homens.
Anteriormente em
CHERNOBYL
Encontrei isto
no arquivo do estado.
Preciso da sua ajuda.
Confirma que o reator explodiu
depois de tentarem desligá-lo?
Acha que a pergunta certa
lhe dá a verdade?
Vão mandar Dyatlov
para julgamento.
Vão pedir que testemunhemos
como especialistas.
Analisei os dados.
Desligaram o reator
e depois explodiu.
Já viu isto antes.
Não fazia ideia
que podia provocar uma explosão.
- Então a culpa é deles.
- Sim.
Mas não só deles.
Podemos chegar a
um acordo com a KGB.
Não divulgue esta
informação em Viena
e eles deixam a gente
arrumar os restantes.
Tem a oportunidade de contar
ao mundo.
Alguém tem de dizer a verdade.
PRIPYAT, 25 DE ABRIL DE 1986
DOZE HORAS ANTES DA EXPLOSÃO
Soube que Bryukhanov
é capaz de ser promovido.
Este pequeno problema que temos
no teste de segurança.
Se for concluído com sucesso,
sim, é provável
que haja promoções.
Talvez Moscou, quem sabe.
Eu definitivamente
vou mandar e precisarei
de alguém que faça
o meu trabalho.
Podia escolher Sitnikov.
Eu gostaria de ser considerado.
Pensaremos nisto.
Viktor Petrovich, os preparativos
para o teste correram bem.
O Camarada Dyatlov tem seguido
as minhas instruções
e a produção do Reator 4
foi reduzida para 1600 mW.
Se aprovar, podemos continuar
a reduzir a potência...
Vai ter que esperar.
Há...
Vai perguntar se há
algum problema, Nikolai?
Não consegue ver
a minha cara, porra?
Há três anos que tento
concluir este teste. Três anos!
O controlador da
rede em Kiev ligou.
Disse que não
podemos reduzir mais
- ... por dez horas.
- Controlador?
- Por que ele nos manda...
- A decisão não é dele, Dyatlov.
Estamos no fim do mês.
As quotas de produtividade.
Horas extra, fábricas precisando
de eletricidade,
pressão vinda de cima.
Nunca saberemos de quem.
Devemos começar do zero?
Não, acho que não. Se temos
que esperar 10 horas, esperamos.
A meia potência?
Não vai causar instabilidade?
- Não, acho que...
- Não perguntei para você.
É seguro. Mantemos nos 1600.
Vou para casa dormir
e volto esta noite.
Prosseguimos então.
Supervisionarei o
teste pessoalmente.
Ficará concluído.
Não vou ficar esperando.
Ligue-me quando estiver feito.
CHERNOBYL S01E05
"Vichnaya Pamyat"
legendas @drcaio
Download de Legendas
Legendei.com
MOSCOU, MARÇO DE 1987
TAGAK
Como se sente?
Foi ao médico ontem.
Como está sua saúde?
Não sabe?
De Viena. Sabe Alemão?
Diz, "Finalmente, um cientista
soviético que diz a verdade."
Claro que fico ofendido,
mas é justo dizer
que você causou ótima impressão
na conferência.
Parece que você é bom nisto.
Em quê? Mentir?
Diplomacia, Legasov. Diplomacia.
O Oeste aceita que Chernobyl
foi resultado de
um erro operacional.
E, essencialmente, foi.
Temos que lhe agradecer por isso.
E assim pretendemos.
"Herói da União Soviética."
A nossa mais alta honra.
A mim, ainda não me deram.
"Promoção a Diretor
do Instituto Kurchatov."
É com humildade que aceito.
Não há nada de humilde em você,
Valery Alexeyevich.
Estes prêmios ainda não são seus.
Primeiro, o depoimento
no julgamento.
Camarada Charkov, eu compreendo
o meu dever para com o Estado,
mas você nos deu certezas.
Os reatores ficariam seguros.
Já passaram meses.
Nada foi alterado,
nem foi falado.
Primeiro, o julgamento.
Quando terminar,
teremos os nossos vilões,
o nosso herói, a nossa verdade.
Depois disso, podemos lidar
com os reatores.
Veio de trem?
Sim, vim de trem.
Agora, vamos falar de Viena.
Não vim para te repreender.
Sei como o mundo funciona,
apesar do que Shcherbina diz.
Então, por que está aqui?
Porque sou extremamente teimosa,
coisa que você esperava.
Charkov disse que vão arrumar
os reatores após o julgamento.
Acredita nele?
O Estado não
fará voluntariamente.
Reconhecer o problema
seria admitir que mentiram.
Terão de ser forçados.
No julgamento,
você contará a verdade.
Vai convencer um júri.
É uma farsa jurídica.
- O júri já tem o veredito.
- Não estou falando deles.
O Comitê Central convidou membros
da comunidade
científica para assistir.
Os nossos colegas de Kurchatov,
de Sredmash, de Minenergo.
Vão estar no público
ouvindo cada palavra sua.
Só nós sabemos
que estarão lá.
E, quando o seu depoimento chegar
ao momento da explosão,
será aí que o nosso júri
ouvirá a verdade.
- E fará o quê com ela?
- Insistir numa reestruturação.
- Não só do RBMK, mas da indústria.
- Não, não.
Eles não funcionam sem nós.
Se nós...
Sabe o que aconteceu a Volkov?
O homem cujos relatórios
você descobriu?
Foi destituído da sua posição
no Instituto.
Despedido pelo
crime do conhecimento.
Acha que os cientistas, escolhidos
para assistir a uma farsa jurídica,
serão de alguma
forma levados a agir?
Por mim?
Por uma posição heroica
que tomei para provocar o Estado?
- Sim.
- Por quê?
Porque é Valeri Legásov
e você significa algo.
Gostaria de pensar que,
se eu falasse, seria suficiente,
mas sei como o mundo funciona.
Vão me matar, Khomyuk.
Você me disse para descobrir
o que aconteceu.
Falei com dezenas de pessoas.
Escrevi cada palavra
dita por elas.
Está tudo nestes cadernos.
Nestes, as que ainda estão vivas.
Nestes, as que morreram.
Morreram resgatando um ao outro,
apagando incêndios
Ajudando os feridos.
Não hesitaram, não vacilaram.
Fizeram o que
tinha que ser feito.
E eu também.
Entrei voluntariamente
num reator aberto.
Portanto, já dei a minha vida.
Não chega?
Não. Desculpa, mas não chega.
CIDADE DE CHERNOBYL
JULHO DE 1987
O Comitê Central
do Partido Comunista
da União Soviética
e Presídio do Supremo Soviético
da URSS determinam
que se faça justiça
em nome do povo,
de acordo com o
objetivo do Partido,
tal como determinado nos seus
20º, 21º e 22º Congressos,
o que é um objetivo Leninista.
Foi, é e será o único objetivo
imutável no Estado Soviético.
O caminho de princípios Leninistas
será consistentemente seguido,
pois expressa os
interesses vitais
do povo soviético,
suas esperanças e
ambições, à medida
que guiamos o Partido e o Estado.
Está aberta a sessão. Preside
o Camarada Juiz Milan Kadnikov.
Acusações, Viktor Bryukhanov,
Anatoly Dyatlov e Nikolai Fomin.
São acusados de
violar o Artigo 220,
Secção 2 do Código
Criminal da União,
resultando num desastre nuclear
a 26 de Abril de 1986.
O Estado chama a Camarada Khomyuk
do Instituto Nuclear Bielorusso,
o Camarada Legasov do Instituto
de Energia Atômica de Kurchatov
e o Camarada
Boris Evdokimovich Shcherbina,
do Conselho de Ministros e do
Gabinete de
Combustíveis e Energia.
Tudo começou
com um teste de segurança.
Mas por que havia necessidade
de fazer um teste de segurança?
O reator número
quatro não era novo
quando se deu o acidente.
Na verdade, começou a operar
no dia 20 de Dezembro de 1983.
Onze dias depois,
no último dia do ano,
o Diretor da Central,
Viktor Bryukhanov,
assinou este documento,
certificando a conclusão
da construção do reator.
Como resultado por terminar
o trabalho antes do final do ano,
o Camarada Bryukhanov
foi agraciado
como Herói do
Trabalho Socialista.
O Camarada Fomin foi condecorado
como Trabalhador Distinguido.
O Camarada Dyatlov recebeu
a Ordem do Estandarte Vermelho.
Mas o trabalho
não tinha sido concluído
e este documento era uma mentira.
Para assiná-lo, todos os testes
de segurança deviam
estar concluídos.
Mas ainda faltava um.
Um reator nuclear gera calor
no seu núcleo.
Uma série de bombas
envia um fluxo
constante de água
fria para o núcleo.
O calor do núcleo
transforma a água
em vapor, que gira esta turbina,
resultando em eletricidade.
Mas e se uma central elétrica
não tiver eletricidade?
E se a eletricidade que alimenta
a central é interrompida?
Num apagão, ou
falha de equipamento,
ou ataque de inimigo estrangeiro.
Se não há eletricidade, as bombas
não mandam água para o núcleo.
Sem água, o núcleo
sobreaquece e o
combustível funde.
Desastre nuclear.
A solução?
Três geradores a diesel
para suporte aqui.
Portanto, problema resolvido?
Não.
Bryukhanov sabia que o problema
não ficara resolvido.
Os geradores levaram um minuto
a atingir a
velocidade necessária
para alimentar as bombas
e evitar a fusão.
Naquele momento,
já era tarde demais.
Chegamos ao teste de segurança.
A teoria era esta,
se as instalações
ficassem sem eletricidade,
a turbina giratória demoraria
algum tempo para diminuir e parar.
E se pudéssemos tirar eletricidade
que ainda estava produzindo
e transferi-la para as bombas?
E se a turbina
conseguisse manter as bombas,
de modo a cobrir o intervalo de 60
segundos, até os geradores iniciarem?
- Perguntas?
- Não.
Continue, por favor.
Para testar esta teoria,
o reator é colocado em modo
de potência reduzida, a 700 mW,
para simular um apagão.
As turbinas são desligadas.
Começam a girar lentamente
e a sua produção elétrica é medida
para ver se há eletricidade
suficiente nas bombas.
A ciência é forte,
mas um teste só é tão bom
quanto os homens que o fazem.
Na primeira tentativa,
eles falharam.
Na segunda tentativa,
Na terceira tentativa,
eles falharam.
A quarta tentativa
foi em 26 de Abril de 1986.
Camarada Khomyuk.
Para compreender o que aconteceu,
temos que recuar dez horas.
25 de Abril, o dia em que o teste
deveria ser feito.
Pelas 14h, o reator tinha
sido reduzido para metade,
do nível de produção normal
de 3200 mW para 1600 mW,
e está estável, pronto para ser
reduzido ao nível
de produção final,
700 mW.
Mas, antes de poderem prosseguir,
há um telefonema.
Oficiais da rede em Kiev dizem
que não podem arcar
com mais redução
elétrica até depois
da meia-noite.
Pedem um atraso de 10 horas.
Este é o primeiro
momento crítico.
O primeiro elo da
cadeia do desastre.
Uma gestão competente
teria insistido em
cancelar o teste.
Estes três homens
permitiram que se prosseguisse.
Por que este atraso
era tão perigoso?
Criou dois problemas.
Um deles é de natureza científica
e o outro é muito humano.
Será este que
consideraremos primeiro.
À meia-noite,
há uma mudança de turno.
- Khodemchuk.
- Esquece. Arrume outro trouxa.
Toptunov? Quer comprar uma moto?
Toptunov? É uma criança. Tem
mais pelo na cara que nas bolas.
Pelo? É isso que tem no lábio?
Leonid Fedorovych.
Akimov disse para você
ir para a sala de controle.
- Já está aqui?
- Veio cedo. Algo sobre um teste.
Está vendo? Desesperado.
- Sasha?
- Sabe o teste que é para fazer?
Redução de turbina.
Tentaram no ano passado.
Não foi possível no turno de dia,
por isso ficou para nós.
Para nós? Não sabemos o que...
- Não sabemos o que é.
- Tudo bem.
Reduzimos para 700 e o resto é
com Stolyarchuk e Kirschenbaum.
Mas Dyatlov vai supervisionar.
Fazer algo que nunca fiz,
com Dyatlov vigiando?
Não se preocupe. Fazemos juntos.
Estou vendo as instruções.
Isto é para fazer?
Sim, fala Akimov no Quatro.
Tenho o manual
do teste de controle.
Vocês fizeram no ano passado.
Sim, o programa tem instruções
e há... Bem, há várias coisas
riscadas. O que devo...
O que devo...
Tem certeza?
Está bem. Obrigado.
- É seguir as instruções riscadas.
- Então, por que estão riscadas?
Fomos autorizados
a fazer o teste.
1600, ótimo.
Será pedir muito
que saibam o que fazer?
- Bem...
- Sim. Com certeza.
- Stolyarchuk?
- Sim.
- Kirschenbaum?
- Não revi...
- Só soubemos agora que...
- Tome. Reveja.
Ou pode fazer o que mando.
Até você, por mais
estúpido que seja,
consegue fazer isso.
Vamos lá.
Desligar a turbina
com o reator funcionando?
- Não é bom...
- Calem a boca e trabalhem.
Toptunov,
reduzir potência para 700.
Nunca fiz isto com
tão baixa potência.
Tudo bem. Estou com você.
Reduzindo potência para 700.
Quero que pensem em Yuri Gagarin.
Imaginem que não lhe diziam nada
sobre a sua missão no Espaço,
até ele estar na
rampa de lançamento.
Imaginem que tudo o que ele tinha
eram instruções
que ele nunca havia visto,
e algumas estavam riscadas.
Era isto que estava acontecendo
na sala de controle do Reator 4.
O turno da noite
não tinha formação,
nem foi avisado da experiência.
Leonid Toptunov,
o operador responsável
por controlar
e estabilizar o
reator naquela noite
tinha apenas 25 anos.
A sua experiência no cargo?
Quatro meses.
Este é o problema humano
criado pelo atraso.
Mas, dentro do núcleo do reator,
no espaço entre os átomos,
algo muito mais perigoso
está se formando. Um veneno.
A hora é 00h28.
Camarada Legasov.
Fico feliz em ver
colegas do Instituto
de Kurchatov e de Minenergo.
Mas não é preciso ser cientista
nuclear para entender Chernobyl.
Só é preciso saber isto.
Basicamente,
acontecem duas coisas
dentro de um reator nuclear.
A reatividade que gera energia,
ou sobre, ou desce.
É só isso. Os operadores
só mantêm o equilíbrio.
Combustível de urânio.
Quando os átomos
de urânio se quebram
e colidem, a reatividade sobre.
Se não se equilibrar
a reatividade,
ela nunca para de
subir. Por isso...
Hastes de controle de boro.
Elas reduzem a reatividade
como freios num carro.
Mas há um terceiro fator
a considerar, a água.
A água fria
remove calor do sistema.
Torna-se em vapor,
ou o que chamamos de "vazio".
Num reator RBMK,
como os usados em Chernobyl,
há algo chamado
"coeficiente positivo de vazios."
O que significa isto?
Significa que quanto mais vapor
presente no sistema,
maior a reatividade,
portanto maior
o calor, maior o
vapor, maior o...
Parece que temos
um círculo vicioso em mãos.
E teríamos mesmo,
se não fosse por isto.
Teríamos, se não fosse por isto,
o coeficiente de temperatura
negativo.
Quando o combustível nuclear fica
mais quente, fica menos reativo.
Portanto,
o combustível aumenta reatividade.
As hastes de controle
e a água a diminuem.
O vapor a aumenta.
O aumento de temperatura a reduz.
Esta é a dança
invisível que alimenta
cidades inteiras
sem fumaça nem fogo.
E é lindo,
quando as coisas são normais.
Quando o urânio se quebra e liberta
energia, forma outro elemento,
xenon.
O xenon reduz a reatividade.
Este é o veneno
que a Camarada Khomyuk mencionou.
Quando o núcleo está no máximo,
queima o xenon
antes de poder causar problemas.
Contudo, devido ao atraso,
o Reator 4 de Chernobyl
foi mantido a metade da potência
por 10 horas.
O xenon não queimou.
Acumulou, envenenando o núcleo.
Começamos a perder equilíbrio.
Às 00h28,
o reator está pronto para diminuir.
Porém, em menos de uma hora,
explodirá.
Se não entendem
como um reator parado
pode levar a uma explosão,
é compreensível.
Afinal, não trabalham na sala
de controle de uma central nuclear.
Mas, como vimos, os homens que
lá trabalhavam,
também não entendiam.
Devagar.
Diminui. Bom. Assim mesmo.
- Já deviam ter acabado.
- É o protocolo de redução.
Vocês estão retardando.
Há dez homens nesta central
que já teriam acabado.
Continue, está indo bem.
Kirschenbaum, me chama quando
estas velhinhas estiverem prontas.
Sim, Camarada Dyatlov.
Muito devagar agora.
Vamos aos poucos para os 700.
- Devagar!
- Não movi nenhuma haste ali.
- O que é isto?
- Nem encostei a mão.
Fizemos tudo certo.
Deve ser veneno.
Se é veneno,
não fizeram tudo certo.
Estão sufocando o meu reator.
Liguem!
Se desligarmos o CAL,
- talvez consigamos mais controle.
- Faça isto. Vá.
Desligar controle automático local.
Mudar para global.
Leonid.
CAL, desativado. Global, ativado.
O que você fez?
- Fiz o que mandou! Eu...
- Olha para aquilo!
- Não compreendo.
- Porra de amadores.
Pararam o reator.
- Como é que tem este emprego?
- Camarada...
Fez tudo certo,
seu idiota incompetente!
Lamento o resultado
insatisfatório.
- Que está fazendo?
- Temos que desligar tudo.
- Não.
- Podemos estar num poço de xenon.
- Requer 24 horas.
- O teste vai ser feito,
suba a potência para 700.
- Não podemos.
- As normas!
- Esqueça as normas.
- Baixando de 80%...
- Vamos baixar de 50%.
- Ainda pior.
- Não há norma!
Camarada Dyatlov, desculpe,
mas o que está dizendo
não faz sentido.
- Aumente a potência.
- Não.
Não farei isto.
Não é seguro.
Segurança primeiro. Sempre.
Digo isso há 25 anos.
É o tempo que estou aqui.
- É mais que você, Akimov?
- Sim.
- Muito mais?
E você, ainda na teta da sua mãe?
Se digo que é seguro, é seguro.
Se vocês discordam,
não trabalhem aqui e pronto.
Nem trabalharão em Kursk,
nem em Ignalina,
Leningrado ou Novo-Voronezh.
Não trabalharão em lugar nenhum.
Farei com que assim seja.
Acho que sabe que farei com que
assim seja. Aumente a potência.
- Quero que registre a sua ordem.
- Aumente a potência.
Juntos.
- Eu nem estava lá.
- O quê?
- Não estava na sala.
- Então, onde estava?
Camarada Legasov, é testemunha,
não procurador. Eu faço as perguntas.
Se não estava na sala,
onde estava?
No banheiro.
No banheiro?
A Camarada Khomyuk
entrevistou quem estava na sala.
Todos contaram a mesma história.
"Sabia que o que Dyatlov
ordenou estava errado,
mas, se não o fizesse,
seria despedido."
Leonid Toptunov,
um dia antes de morrer.
Camarada Dyatlov,
você estava na sala.
Ordenou aumentar a potência.
É um fato.
O tribunal vai fazer um intervalo
de 30 minutos.
Sabe alguma coisa desta cidade,
Chernobyl?
Não, na verdade, não.
Eram maioritariamente
judeus e poloneses.
Os judeus foram
mortos em massacres
e Stalin expulsou os poloneses.
Depois, vieram os nazistas,
que mataram o resto.
Mas, depois da guerra, as pessoas
vieram morar aqui mesmo assim.
Sabiam que o solo
estava encharcado
de sangue,
mas não se importaram.
Judeus mortos, poloneses mortos,
mas eles, não.
Ninguém pensa que
vai acontecer com eles.
E aqui estamos nós.
- Quanto tempo?
- Talvez um ano.
Chamam...
Chamam de a doença longa.
Não me parece muito longa.
Sei que me disse e
acreditei em você,
mas o tempo passou e pensei
que não fosse acontecer comigo.
Desperdicei.
Desperdicei tudo por nada.
Por nada?
Lembra da manhã em que o chamei?
Do quão preocupado estava?
Não acredito em muito
do que vem do Kremlin,
mas, quando disseram que
iam me pôr à frente da limpeza
e disseram que não era grave,
eu acreditei.
Sabe por quê?
Porque puseram você no comando.
Sim.
Eu sou um homem inconsequente.
Nunca fui outra coisa.
Esperava ser importante
mas nunca consegui.
Só fiquei ao lado
de pessoas que eram importantes.
Há outros cientistas como eu.
Qualquer um poderia ter feito
o que eu fiz. Mas você?
Tudo o que pedimos,
tudo o que precisávamos,
homens, materiais,
rovers lunares.
Quem mais poderia
ter feito estas coisas?
Eles me ouviam,
mas era a você que escutavam.
De todos os ministros e deputados,
a congregação inteira
de idiotas obedientes,
enviaram, por engano,
o único bom homem.
Pelo amor de Deus, Boris.
Você foi o mais importante.
É lindo.
Camarada Legasov.
A hora é 00h38.
O reator está quase desligado.
Os operadores do Reator 4 estão
presos num caminho desastroso.
Não há como recuar.
Eles não sabem,
mas já estava setenciado.
Aos 30 mW, ainda
está sendo criado
xenon, mas não
está sendo queimado.
O reator está afogando em veneno.
Para piorar as coisas,
não está quente o suficiente
para produzir vapor que chegue.
A única forma de
aumentar a potência
em segurança é muito lentamente,
durante um período de 24 horas.
Mas Dyatlov quer isto feito já.
Akimov e Toptunov
só têm um plano de ação.
Começam a remover
hastes de controle.
Dezenas de cada vez.
Removem até metade,
até três quartos,
mas a potência não se altera.
Portanto, começam a
removê-las por completo.
Havia 211 hastes de controle
no Reator 4.
Akimov e Toptunov
removeram 205 por completo.
Lembrando que as
hastes de controle
são os freios.
De 211 hastes,
só seis permanecem no reator.
O combustível, por sua vez,
arrefeceu,
portanto,
o coeficiente negativo de
temperatura não
baixa a reatividade.
Ainda assim, o envenenamento
por xenon é tão forte,
que o melhor que podem fazer
é aumentar a potência para 200 mW.
As hastes de controle estão fora.
O sistema de emergência
foi desligado.
A única coisa a manter o reator
é a água e o xenon.
É uma da manhã.
Estamos a minutos do teste.
Lamento,
é tudo o que conseguimos.
Está a 200 mW.
Tiramos quase tudo.
- Se é o que temos, é o que temos.
- Mas o teste requer 700.
Stolyarchuk, ligue a bomba 4.
Não, espere.
Temos muito pouco vapor.
A turbina está muito lenta
para o teste dar
resultados válidos.
Chega! Sei o que estou fazendo,
Stolyarchuk!
Bomba 4 ligada.
Devíamos avisar Khodemchuk.
- Os tubos vão soltar.
- Não importa.
O vapor no separador está baixo,
Cinco atmosferas.
Vamos ajudá-lo.
Aumentem o máximo possível.
- Devíamos parar.
- Desligue essa porcaria.
Têm 15 minutos.
Quinze minutos.
Nem que fossem 15 dias.
O problema que enfrentavam
não tinha solução.
Potência baixa demais, água alta
demais. O teste estava arruinado.
Os resultados seriam inúteis,
mas Dyatlov não quis saber.
Ele só queria entregar
um teste concluído.
01h22 da manhã.
Restam menos de dois minutos.
Yuvchenko, engenheiro mecânico,
está no seu escritório.
Perevozchenko,
responsável da seção
de reatores está
no reabastecimento,
muito acima da cobertura de aço
de 1000 toneladas do reator.
Degtaryenko e
Khodemchuk, operadores
de circulação, na sala de bombas.
Nenhum sabe do teste.
Nenhum sabe o que vai acontecer.
Às 01h22 e 30 segundos,
Toptunov vê um
relatório do sistema
de computadores SKALA do reator.
Com base na ausência
de hastes de controle suficientes,
o computador recomenda
que o reator seja desligado.
Claro que diz isso.
Não sabe que é um teste.
Muito bem, camaradas.
Mais uns minutos e está feito.
- Kirschenbaum, quando quiser.
- Fizemos tudo certo.
Oscilógrafo ligado.
Fechando a válvula
de acelerador 8.
Rotor de gerador
iniciando redução.
01h23 e quatro segundos.
Cada decisão tinha puxado
o reator como um estilingue,
mais longe do
que alguém havia feito.
Agora, começa o teste.
As bombas estão desligadas
e eles deixaram ficar.
As bombas param de mover água
pelo reator.
O urânio já não recebia refrigeração
não tinha hastes de controle.
O equilíbrio vai imediatamente
para a direção oposta
e, em menos de um segundo,
a reatividade aumenta.
Dentro do núcleo,
a água remanescente
está convertendo-se em vapor.
Está sendo criado um vazio.
Não há mais água
para substituí-lo.
O vapor aumenta a reatividade,
que aumenta o calor,
que aumenta o vapor,
que aumenta a reatividade.
O xenon remanescente degrada-se.
A potência está aumentando.
Nada pode pará-la.
01h23 e 35 segundos.
Temos um pico de energia! Sasha!
O que você fez?
01h23 e 40 segundos.
Cada sala de controle
de cada reator nuclear
tem um botão com
um único propósito,
o SCRAM, para desligar a reação
instantaneamente.
Em reatores soviéticos,
esse botão chama-se AZ-5.
Ao acionar o AZ-5,
todas as hastes de controle se
inserem de uma vez
e a reação para.
Mas...
Está esperando o quê, Legasov?
Conte as suas mentiras.
- Dyatlov, não será avisado de novo.
- Ou o quê?
Por amor de Deus, Dyatlov!
- Legasov já disse que...
- Chega, Camarada Dyatlov!
Não podia evitar. Ele sabe algo.
- Camarada Dyatlov!
- Ela sabe algo.
Eu sei o que você é,
Valery Alexeyevich.
É um mentiroso.
Ouvimos o suficiente por hoje.
Os réus ficarão sob custódia.
O tribunal irá...
Não terminei. Ainda tenho
mais provas para apresentar.
Não é necessário.
O seu depoimento está concluído.
Este julgamento está agora adiado.
- Reiniciaremos amanhã com...
- Deixe-o terminar.
Camarada Shcherbina!
Deixe-o terminar.
Dyatlov quebrou
todas as regras que tínhamos.
Levou o reator
à beira da destruição.
Fez isto acreditando que havia
um dispositivo de segurança. AZ-5.
Um mero botão para desligar,
mas, nas circunstâncias
que ele criou, não havia.
O sistema de desativação
tinha um defeito fatal.
Às 01h23 e 40 segundos,
Akimov aciona o AZ-5.
As hastes de controle removidas
começam a reentrar no reator.
As hastes são de boro, o que reduz
a reatividade, mas as pontas não.
As pontas são feitas de grafite,
que acelera a reatividade.
Por quê?
Pelo mesmo motivo
por que os reatores
não têm redomas de contenção,
como os do ocidente.
Pelo motivo por que não usamos
combustível
enriquecido nos núcleos.
Pelo motivo por que somos
a única nação
que constrói reatores moderados
por grafite e refrigerados por água
com um coeficiente
de vazio positivo.
É mais barato.
A primeira parte
das hastes que entra
no núcleo são as
pontas de grafite.
Quando entram, a reação no núcleo,
que tem vindo aumentando, dispara.
Cada molécula de água líquida
é logo convertida em vapor,
que expande e rompe vários
canais de hastes de combustível.
As hastes de
controle nesses canais
não se podem mover mais.
As pontas de grafite estão presas
e aceleram a reação infinitamente.
O Reator 4 de Chernobyl
é agora uma bomba nuclear.
01h23 e 42 segundos.
Perevozchenko olha para a tampa
de aço do reator
e vê o impossível.
As tampas dos canais
de combustível,
de 350 kg cada,
estão aos saltos.
Ele corre a avisar
a sala de controle,
mas nada mais pode fazer
para parar isto.
01h23 e 44 segundos.
O vapor destrói
mais canais de combustível.
Não sabemos o valor
máximo atingido.
Apenas o último registro.
O Reator 4,
concebido para operar a 3200 mW,
ultrapassou os 33.000.
A pressão dentro do núcleo
já não pode ser contida.
Finalmente chegamos
às 01h23 e 45 segundos.
A explosão.
No instante em que a tampa
é atirada do reator, entra oxigênio.
Este junta-se ao hidrogênio
e ao grafite sobreaquecido.
A cadeia do desastre
está completa.
Ninguém ali sabia
que o botão, que a
desativação poderia
ser um detonador.
Não sabiam porque
não lhes foi dito.
Camarada Legasov,
está contradizendo
o seu depoimento de Viena.
O meu depoimento em Viena
foi mentira.
Eu menti. Ao mundo.
Não fui o único a
guardar segredos.
Há muitos.
Eram ordens.
Da KGB, do Comitê Central.
E neste momento há 16 reatores na
União Soviética
com o mesmo defeito.
Três deles ainda
estão funcionando,
a menos de 20 km de Chernobyl.
Professor Legasov,
se está sugerindo
que o Estado
Soviético é responsável
pelo que aconteceu, aviso,
está entrando
em território perigoso.
Já entrei. Estamos em território
perigoso neste momento,
devido aos nossos segredos
e às nossas mentiras.
São praticamente o que nos define.
Quando a verdade ofende, mentimos
até não nos lembrarmos mais dela.
Mas ela continua lá.
Cada mentira que dizemos
incorre uma dívida à verdade.
Mais cedo ou mais tarde,
essa dívida é paga.
É assim que o núcleo
de um reator RBMK explode.
Mentiras.
Valery Alexeyevich Legasov,
filho de Alexei Legasov,
Diretor de Cumprimento
Ideológico do Comitê.
- Sabe o que seu pai lá fazia?
- Sim.
Quando estudante teve uma posição
de liderança em Komsomol.
- Juventude Comunista, certo?
- Já sabe.
- Responda à questão.
- Sim.
No Instituto Kurchatov, você era
o secretário do Partido Comunista.
Nessa posição, limitou a promoção
de cientistas judeus.
- Sim.
- Para lamber as botas ao Kremlin.
Você é um dos nossos, Legasov.
Posso fazer o que quiser com você,
mas o que quero principalmente
é que você saiba que eu sei,
você não é corajoso.
Você não é heroico.
É apenas um homem morrendo,
que se esqueceu de si próprio.
Eu sei quem sou e sei o que fiz.
Num mundo justo,
eu seria morto pelas mentiras,
mas pela verdade, não.
Cientistas e a sua obsessão
absurda pelos motivos.
Quando a bala
entrar no seu crânio,
o que é que importa?
Por quê?
Ninguém vai morrer, Legasov.
O mundo inteiro te viu em Viena.
Seria vergonhoso matá-lo agora.
E para quê?
O seu depoimento de hoje
não será aceito pelo Estado.
Não vai ser espalhado na imprensa.
Nunca aconteceu.
Você viverá o tempo que lhe resta,
mas não como cientista.
Nunca mais.
Manterá o seu título
e o seu escritório,
mas nenhum dever,
nenhuma autoridade,
nenhum amigo.
Ninguém vai falar com você.
Ninguém irá escutá-lo.
Outros homens, inferiores a você,
receberão o mérito
do que você fez.
O seu legado agora é deles.
Viverá tempo suficiente
para ver isso.
Qual foi o papel
de Shcherbina nisto?
Nenhum.
Ele não sabia o que eu ia dizer.
Qual foi o papel
de Khomyuk nisto?
Nenhum.
Ela também não sabia.
Após tudo o que disse e fez hoje,
seria curioso se escolhesse
este momento para mentir.
Acho que um homem
da sua experiência
reconheceria uma mentira.
Jamais se encontrará ou comunicará
com nenhum deles.
Jamais comunicará sobre Chernobyl
com ninguém.
Permanecerá tão imaterial para
o mundo que, quando
finalmente morrer,
será extremamente difícil saber
que alguma vez viveu.
E se eu recusar?
Para que preocupar-se
com algo que não vai acontecer?
É perfeito. Deviam escrever isso
no nosso dinheiro.
Ser cientista é ser ingênuo.
Focamos tanto
na procura pela verdade
que não consideramos que
poucos querem que a encontremos.
Mas ela está sempre lá, quer a
vejamos ou não, escolhamos ou não.
A verdade não se importa
com o que queremos.
Não se importa com os nossos
governos, ideologias, religiões.
Ela ficará à espera para sempre.
E isto, por fim,
é a dádiva de Chernobyl.
Já temi o preço da verdade,
mas agora apenas pergunto,
qual é o preço das mentiras?
VALERY LEGASOV SUICIDOU-SE COM
51 ANOS, NO DIA 26 DE ABRIL DE 1988,
PRECISAMENTE DOIS ANOS
APÓS A EXPLOSÃO EM CHERNOBYL.
AS GRAVAÇÕES DAS
MEMÓRIAS DE LEGASOV
CIRCULARAM NA
COMUNIDADE CIENTÍFICA.
O SEU SUICÍDIO TORNOU-AS
IMPOSSÍVEIS DE IGNORAR.
NO RESCALDO DA SUA MORTE,
OFICIAIS SOVIÉTICOS RECONHECERAM
O DEFEITO DE DESENHO
DO REATOR RBMK.
OS REATORES FORAM
REEQUIPADOS PARA
EVITAR OUTRO ACIDENTE
COMO CHERNOBYL.
LEGASOV FOI AUXILIADO
POR DEZENAS DE
CIENTISTAS QUE
TRABALHARAM COM ELE.
ALGUNS PRONUNCIARAM-SE CONTRA
O REGISTRO OFICIAL DOS EVENTOS
E FORAM SUJEITOS A DENÚNCIAS,
DETENÇÃO E PRISÃO.
A PERSONAGEM DE ULANA KHOMYUK FOI
CRIADA PARA REPRESENTÁ-LOS A TODOS
E HOMENAGEAR A SUA DEDICAÇÃO
E SERVIÇO PELA
VERDADE E HUMANIDADE.
BORIS SHCHERBINA MORREU
A 22 DE AGOSTO DE 1990,
QUATRO ANOS E QUATRO MESES
APÓS SER ENVIADO PARA CHERNOBYL.
PELOS SEUS PAPÉIS NO DESASTRE,
VIKTOR BRYUKHANOV, ANATOLY DYATLOV
E NIKOLAI FOMIN
FORAM CONDENADOS A DEZ ANOS
DE TRABALHOS FORÇADOS.
APÓS SAIR EM LIBERDADE,
NIKOLAI FOMIN VOLTOU AO TRABALHO...
NUMA ESTAÇÃO NUCLEAR
EM KALININ, RÚSSIA.
ANATOLY DYATLOV MORREU DE DOENÇA
RELACIONADA COM RADIAÇÃO EM 1995.
TINHA 64 ANOS.
O CORPO DE VALERY KHODEMCHUK
NUNCA FOI RECUPERADO.
ELE ESTÁ PERMANENTEMENTE SEPULTADO
SOB O REATOR 4.
OS UNIFORMES DOS BOMBEIROS
PERMANECEM NO HOSPITAL DE PRIPYAT.
CONTINUAM PERIGOSAMENTE
RADIOATIVOS ATÉ HOJE.
APÓS A MORTE DO
MARIDO E DA FILHA,
LYUDMILLA IGNATENKO
TEVE VÁRIOS AVC.
OS MÉDICOS DISSERAM
QUE NUNCA PODERIA TER FILHOS.
ESTAVAM ERRADOS.
ELA MORA COM O SEU FILHO EM KIEV.
DAS PESSOAS QUE
OBSERVARAM DA PONTE,
FOI REPORTADO QUE
NENHUMA SOBREVIVEU.
AGORA É CONHECIDA
COMO A PONTE DA MORTE.
400 MINEIROS TRABALHARAM DURANTE
UM MÊS PARA EVITAR
A FUSÃO NUCLEAR.
ESTIMA-SE QUE PELO MENOS 100
MORRERAM ANTES DOS 40 ANOS.
FOI RELATADO QUE OS MERGULHADORES
QUE DESPEJARAM OS TANQUES
MORRERAM EM RESULTADO
DOS SEUS ATOS HEROICOS.
NA VERDADE, SOBREVIVERAM OS TRÊS.
DOIS DELES AINDA ESTÃO VIVOS
ATUALMENTE.
MAIS DE 600.000 PESSOAS TIVERAM
DE SERVIR NA ZONA DE EXCLUSÃO.
APESAR DOS VÁRIOS CASOS DE DOENÇA
E MORTE DEVIDO À RADIAÇÃO,
O GOVERNO SOVIÉTICO NÃO FEZ
REGISTROS OFICIAIS DO SEU DESTINO.
A REGIÃO CONTAMINADA DA UCRÂNIA
E BIELORRÚSSIA, A ZONA DE EXCLUSÃO,
ACABOU POR ABRANGER
2600 KM QUADRADOS.
CERCA DE 300.000 PESSOAS
FORAM DESPEJADAS DE SUAS CASAS.
DISSERAM QUE ERA TEMPORÁRIO.
AINDA HOJE É PROIBIDO
VOLTAR PARA LÁ.
MIKHAIL GORBATCHOV
PRESIDIU A UNIÃO SOVIÉTICA
ATÉ À DISSOLUÇÃO, EM 1991.
EM 2006, ESCREVEU,
"O DESASTRE NUCLEAR DE CHERNOBYL
FOI TALVEZ A VERDADEIRA CAUSA
DO COLAPSO DA UNIÃO SOVIÉTICA."
EM 2017, CONCLUIU-SE O NOVO
CONFINAMENTO SEGURO DE CHERNOBIL,
QUE CUSTOU QUASE
DOIS BILHÕES DE DÓLARES.
FOI CONCEBIDO PARA DURAR 100 ANOS.
O NÚMERO DE CÂNCER NA UCRÂNIA
E BIELORRÚSSIA
SUBIU APÓS A EXPLOSÃO
O MAIOR AUMENTO REGISTROU-SE
EM CRIANÇAS.
NUNCA CONHECEREMOS REALMENTE
O CUSTO HUMANO DE CHERNOBYL.
A MAIORIA DAS ESTIMATIVAS
ESTÁ ENTRE 4000 E 93.000 MORTOS.
O NÚMERO DE MORTES OFICIAL,
INALTERADO DESDE 1987, É DE 31.
EM MEMÓRIA DE TODOS OS QUE
SOFRERAM E SE SACRIFICARAM.