Srta. Dean?
Oi?
Quais são as três qualidades
polimórficas do girassol?
Qualidades polimórficas?
Pode ser mais de uma coisa.
Certo.
Sim, o girassol
é um alimento.
E também é
um medicamento anti-inflamatório
e também é...
bem da hora.
Nada mal pra quem
não presta atenção.
Sim, o girassol é um alimento
e um remédio,
mas também é um hiperacumulador,
ou seja, pode remover
radiação e metais pesados
do solo contaminado.
É uma flor muito poderosa
e muito...
bonita,
minha rainha.
Hiperacumulador.
SAM, NOSSA RAINHA DO BAILE
Certo. Vejam como ele atrai
todos os metais pesados.
O chumbo, zinco, níquel...
COMO RAINHA DO BAILE, DECLARO
HOJE O DIA OFICIAL DO MATA!
ESCOLHA UM:
1. ASSISTIR FILME 2. NADAR
3. COMER ATÉ PASSAR MAL
Alerta a todos os alunos e equipe:
Houve um incidente com nozes.
Cupcakes caseiros, sem glúten e
com linhaça parecem inofensivos,
mas toda cozinha tem
riscos invisíveis.
Lembrem-se do básico.
Alergias são algo sério.
Traga comida embalada e
identificada como livre de nozes,
que não tenha sido feita em
locais contaminados com nozes.
Sempre tenha uma EpiPen.
Felizmente, a vítima só
apresentou anafilaxia moderada
antes de ser atendida
na enfermaria.
Lembrem-se, alergias graves
não afetam só seus colegas,
mas também a equipe.
Nunca se sabe quem
pode ser afetado.
Vamos nos divertir numa
concentração sem nozes.
Buzz, buzz!
Exagerei?
- Oi.
- Olá.
POR QUE ESCOLHER?
PODEMOS FAZER TODOS
É o homecoming, galera!
LIGUE PRO SEU PAI
DIÁLOGOS EM ANDAMENTO
NO ENCONTRO DE CHACO
Que fome.
Vamos pedir algo.
O que você quer?
Cheesecake Factory?
Você sempre quer
Cheesecake Factory.
- Eles agradam a todos os gostos.
- Vamos pedir lámen.
- Não. Tem ovos.
- Pode pedir sem ovos.
Mas tem alga.
Pode pedir sem alga.
Tem sopa na Cheesecake Factory.
Tem que expandir
seus horizontes.
O que vai pedir?
Lámen?
Eu odeio lámen.
Ou comida mexicana?
Porque também não gosto.
Gosto de nachos,
mas eles não entregam.
Não gosto de sushi.
Nem de comida chinesa. Nem
tailandesa. Capim-limão é nojento.
Falafel também.
Nem comida indiana.
Nem curry.
Nem iogurte.
Nada verde.
Nem phuh.
Ou pho?
Falei certo? Pha?
Tanto faz, não gosto.
Não vai me dizer o que pediu?
Vai ter que esperar 43 minutos até
Wyatt, nosso entregador, chegar.
Então...
o que podemos fazer
nesses 43 minutos?
Vamos...
vamos transar mesmo?
Vamos transar mesmo.
E não é a maconha?
Não.
Digo, é um pouquinho da maconha,
mas eu quero.
Numa sexta, antes do almoço?
- Está mudando o pedido?
- Não.
É um app de consentimento.
Diz o que cada um
aceita ou não fazer.
Que lista enorme.
É, tem várias posições,
vontades diferentes.
Cada pessoa se excita
com coisas diferentes.
O que é pegging?
Você não ia gostar.
Sanduíche de peru?
Nem dá pra fazer.
Calda de morango?
- O que é?
- Não é igual ao da Cheesecake Factory.
Certo.
Josh.
- Josh.
- Oi?
Vem cá.
Quer transar comigo?
Sim.
E eu quero transar com você?
Já consentimos.
Calma.
Espera aí.
Só um segundo.
- É a sua mãe.
- Desliga.
De novo.
Ela sabe que matamos aula?
Não sei. Talvez. Acho que não.
Será que ela vai chegar cedo?
Não, ela está em San Diego.
Mesmo que saísse de lá agora,
só chegaria lá pelas oito.
Ela mandou mensagem.
O que diz?
"Ligue pro seu pai."
Quer ligar pro seu pai, Josh?
Josh?
O que está fazendo aí?
Que lençol bonito.
É de cetim.
Tinha um cupom de
desconto na loja.
Também tem marrom, se quiser.
Não.
Estes são ótimos.
Legal.
A vela é com perfume de rosas.
É mesmo.
Você mandou bem demais.
Aqui.
Valeu.
Me dá.
Calma.
Entrou?
Não.
Tá.
E agora?
Não.
Desculpa. Estou escorregando.
É por causa do lençol.
Podemos trocar pro marrom.
Acho que o problema não é esse.
- Talvez se você...
- Eu... Tudo bem.
Deixa que eu faço.
Certo.
Tudo bem.
É agora que você se mexe.
Ótimo.
- Entendi.
- É.
Porra!
- Desculpe por quebrar sua cara.
- Tudo bem.
Me deixe ver.
- Ainda está sangrando.
- É, só...
espera um pouco.
Sam, vamos ao hospital.
Nossos pais vão saber
que matamos aula.
- Vai ficar roxo.
- É.
A maquiagem resolve.
Você é rainha do baile.
Majestade de gênero neutro.
Não.
Rainha, com certeza.
Pratiquei meu aceno.
Que elegante.
Sou britânica.
Você não está
levando isso a sério.
Só aconteceu.
Por causa do seu vídeo.
Só queria que se sentissem bem.
Não queria ter seguidores
ou ser influenciadora,
nem rainha.
Quando meu pai me levava pra caçar,
me contava histórias Arturianas.
Eu odiava caçar, mas gostava
de fingir que era um cavaleiro,
Rei Arthur.
Eu fazia uma espada
e um escudo com três coroas,
igual ao Arthur.
Me aventurava pela floresta,
procurando minha Genebra.
Ei. Genebra era a
amante de Lancelote.
Só em algumas versões.
Em outras,
foi raptada pelo Rei Melwas.
O Rei Arthur passou um ano montando
um exército pra resgatá-la.
Mas Arthur e Genebra combateram
monstros, bruxas e amazonas.
Genebra queria salvar o mundo.
Você também.
Você é uma rainha.
Desculpe por quebrar sua cara.
Vai melhorar.
O sexo.
O problema são os lençóis.
- Achei que cetim seria romântico.
- É.
Muito romântico.
Infelizmente, não dá pra se
impulsionar contra cetim.
Não ia querer ficar olhando
pro Yoda ou Luke Skywalker.
Não precisamos de uma cama.
Podemos transar
numa mesa,
numa cadeira,
num sofá,
no balcão da cozinha,
se tiver a altura certa,
no banheiro, no chuveiro,
mas não em qualquer um.
Tem que ter um
banco, ou um nicho.
Precisa de um lugar
pra se apoiar.
São vários lugares.
Nem tantos.
Digo, eu não transei...
num barco, num trem, nem na
maioria dos meios de transporte.
Nem em dirigíveis.
Não que eu tenha voado em um.
Digo, eles podem voltar à moda,
mas não gosto de
sexo em público.
Que cara é essa?
Estou bem.
A primeira vez nunca é boa.
Achei que fosse
nossa primeira vez.
Os lençóis de cetim.
- Claro.
- Achei que fosse especial.
É especial.
Não foi como imaginei.
Lençol de cetim e
um hímen rompido?
Com quantas pessoas transou?
Alguém que conheço?
Isso importa?
Não.
Essa pausa foi tão grande que será
a mansão da próxima temporada
- de The Bachelor.
- Não importa. Esquece.
Está descongelando.
Vinte e duas.
Transei com 22 pessoas.
Calma.
Trinta...
e alguma coisa.
Ou foram 40?
Quarenta e três.
Cinquenta caras
e garotas,
um contorcionista
do Cirque du Soleil
e Hoyles.
Duas vezes.
Foi só uma pergunta.
- Só curiosidade.
- Mudou o que acha de mim?
Não sei por que não me
contou, Sam.
Por que contaria?
Porque estamos juntos?
Não é 1950.
Não sou sua propriedade.
E o que somos?
Você é tão infantil.
O app tem meu histórico.
Olha, se está tão curioso assim.
Posso não ser virgem, Josh,
mas você me fez sangrar.
É o quarto da minha mãe!
Sam?
Sam!
O que está fazendo?
Entrega!
Oi.
Boa tarde.
Desculpe a demora...
Você pediu bastante coisa.
Pode levar pra cozinha?
É ali.
Sim...
Mais uma.
Sam.
Devem estar com muita fome.
É.
Estou morrendo de fome.
Certo.
Beleza.
Certo, isso é...
tudo.
Quer que eu confira
se está tudo aqui?
Eu já vou.
Foi um prazer, fofo. Tchauzinho!
Certo.
Isso...
é Bazun-Chet-Jiao.
Bat-Sun-Chet-Jow.
Bazun-Chet-Jiao.
O que é?
Camarão birmanês.
Viu?
É bom.
- Próximo.
- Tá.
Este molho aqui?
Muhammara armênio.
Experimente.
Este rolinho de carne Shandong
vai mudar sua vida...
pra sempre.
- É gostoso.
- É o melhor.
O que tem aqui?
Torta de chocolate e amendoim,
da Cheesecake Factory.
Caso você odiasse tudo.
Você é inteligente, sofisticada
e sabe falar...
Ba-Zun-Jet-Jow.
Bazun-Chet-Jiao.
E eu gosto da
Cheesecake Factory.
Você, Josh, é autêntico...
e incrivelmente descomplicado.
Ei, você ia mesmo fazer algo
com aquele entregador?
Quero nadar.
Tem que esperar uma hora
depois de comer.
Não, por favor. Eu gosto.
Amo você.
Não diga isso.
Mas eu amo.
Não me conhece o suficiente
pra saber se me ama.
Ei, você...
está chorando?
Não.
É só que...
todos têm essa ideia de mim...
mas ninguém me conhece.
Querem que eu leve rosas
no desfile antes do jogo.
- Rosas.
- Qual o problema?
Uma rainha com rosas.
Que coisa mais óbvia.
Ser rainha é algo incrível.
Por que está achando ruim?
Só ganhei por causa
daquele vídeo idiota.
Todo mundo ama o vídeo.
Leu os comentários?
@LoboLover disse:
"Aposto que Sam Dean
acha que seu sotaque é charmoso,
mas ela parece a filha
de um incesto de Arya Stark."
Usuário 50135 disse:
"Gostei do vídeo da Sam.
Só faltam peitos,
porque ela não tem."
São só haters e trolls.
Todos tinham que ver
como você é incrível.
Mas essa não sou eu, Josh.
São as partes boas de mim,
editadas com músicas legais.
Não devia ter postado.
Que flor preferiria levar?
Um girassol.
Girassóis são polimorfos.
Podem ser mais de uma coisa.
São alimento,
remédio e podem até
absorver metais
pesados e radiação.
Nós, você e eu, Josh,
temos que ser girassóis.
É agora que temos
que experimentar,
descobrir quem somos.
Mas como, se morro de medo
de que algum cuzão poste um
comentário que acabe comigo?
Eu deveria poder dar pra quem quisesse,
quando quisesse, sem julgamentos.
Até hoje,
você achava que eu era virgem.
E agora, sou o quê?
A bicicleta do bairro?
Rainha Genebra,
a Vadia de Avalon?
Por que você é o cara se me
comprar e eu sou uma puta fácil
se transar com outra pessoa?
Você quer uma namoradinha.
Um amor.
Uma boneca inflável que faça
o que você quiser.
Adivinha só, Wheeler?
Posso querer
escolher o poliamor.
Posso querer entrar num trisal,
ou ser assexual, ou
demi, ou ginessexual.
Mas palavras ultrapassadas
como "virgem" e "vadia"
foram criadas por
homens para pôr mulheres
em embalagens de Barbie
com rótulos fáceis de ler.
Bom,
não sou rainha.
Não sou uma rainha.
Não sou rainha,
nem puta,
nem a santa que todos parecem
achar que sou nas redes sociais.
Sou uma adolescente.
Não sei quem eu sou.
Eu sei.
Quem eu sou?
A Sam Dean.
Tudo bem?
Sim.
- É a sua mãe.
- Desligue.
Ela ligou quatro vezes hoje.
- Vou atender.
- Não.
- Oi,
Sra. Wheeler. Não, desculpe, Josh
não está e não pode atender,
e, como você sabe, sou a rainha de
Glendale e meu nobre cavaleiro...
Sim. Ele está aqui.
Oi, mãe. Foi mal, eu ia ligar.
O que foi?
Josh, o que foi?
Josh?
Está tudo bem?
Meu pai...
Meu pai morreu.
Josh, eu sinto muito. Eu...
Posso ajudar em algo?
Vai se atrasar pro jogo.
Não preciso ir.
Vai.
Por favor.
- Não deveria ficar sozinho.
- Sério, Sam. Vai.
Me deixa em paz!
O quê?
Por que está bravo comigo?
Ele estava morrendo.
E eu estava ocupado demais
tentando comer você.
Isso não é justo.
Você se acha esperta...
e experiente, acha que o mundo
é incrível, mas não é.
As pessoas são ruins.
Você não sabe o que
é a dor e a rejeição.
Não sabe como pessoas
de verdade se sentem.
Como eu me sinto!
Você tem tantos amigos
e pessoas que te
amam de verdade.
Você é linda.
É a rainha do baile.
Pois é.
Que pena de você.
Sua vida deve ser horrível.
Você tem tudo que pessoas
normais querem e ainda reclama.
Sério, você escuta o que diz?
Você está triste.
Não está falando sério.
É.
Por que não vai dar pro Andy...
ou Scooter...
ou Noah?
O cuzão do Hoyles!
Olhou meu celular.
Olhou o app de consentimento.
Josh!
Quer saber quem você é?
Uma puta, Samaira.
Você parece uma Rainha do Baile!
Deveríamos estar descobrindo
quem somos de verdade.
E você, meu amigo, é o único
que tem coragem de tentar.
Por isso é da realeza.
Só quero sobreviver.
Tenho amigos.
Mas encontrar alguém
que entenda...
O amor incondicional
tem tantas condições.
Legendas: Lara Scheffer