Bem-vindos de volta.
O jogo é essa semana, pessoal.
Nosso tema este ano
é Apocalipse na Montanha-Russa.
Segunda, usem amarelo.
Na terça,
arrecadação de brinquedos.
Quarta, karaokê no almoço.
Vou cantar "Niggas in Paris".
Na quinta, vamos nos redimir pelas
coisas terríveis que fizemos.
E na sexta, dia do pijama!
Acaba com ele!
Alguém tem Neosporin?
Você foi longe demais.
Brigada! Tirem o lixo! Agora!
Espere aí.
Qual é a regra?
Sem gritos.
Tenha dedos leves.
Me mostre.
Nossas vidas saíram do controle.
Eu vim restaurar a normalidade.
Vamos voltar ao
código de conduta.
Ficaremos seguros.
Seremos respeitosos.
E seremos otimistas!
O Turbo violou o código
e isso é motivo de expulsão.
A escola está de volta.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
ESTOU AQUI!
Vamos lá.
Hora do desfecho épico.
Vou salvar a Sam.
Vamos para algum lugar bonito,
como Montrose.
Um chalé com duas suítes
e uma cozinha profissional.
E um fosso.
Isso mesmo. Um fosso, cacete!
- Você é uma puta, Samaira.
- Josh!
Olha, eu sinto muito mesmo
por não contar do término antes.
Mas eu não conhecia você.
Espero que ela me perdoe.
Não sei por que perdoaria.
Fui um merda.
Digo, um merda mesmo.
Mas meu pai tinha morrido e...
Não quero falar disso.
É sério.
Tudo bem aí?
Sim, pai.
Me colocou num flashback.
Vai se foder.
Aqui.
Quero mostrar uma coisa.
Esse sou eu.
Esse é seu avô,
e CW é Charles Wheeler.
Seu bisavô, que construiu
esta cabana em 1955.
Nossa família vem pra cá
todo verão desde então.
Meu pai me ensinou
a caçar e perseguir.
E agora
é a sua vez.
Isso.
Assim.
Pra que tudo isso?
Porque sim.
Beleza.
Que chatice!
É agora que os caipiras
canadenses começam o incesto?
Esse flashback
está me dando sono.
Eli! Como entrou aqui?
Não pode me expulsar!
Claro que posso!
Vem cá, vamos lá!
Eu venho em paz, beleza?
Quando fui expulso, dei uma
olhada na escola, beleza?
Turbo já era.
Baron Triumph deu um golpe nele.
- Ele está com sua garota.
- Não, está mentindo.
Está vendo meu nariz crescer?
Não posso mentir.
Olha, fui confirmado.
Só quer que eu saia
pra voltar pro shopping.
Josh!
Olha, eu não quero voltar.
Beleza?
Eu quero tudo de volta.
Quero ser o rei de tudo.
Tem muita gente aqui agora.
Não pode expulsá-los.
Você me expulsou facinho.
E Angelica, e Wesley.
Eles só queriam te ajudar
e você os expulsou mais rápido
do que Nina,
minha prima bulímica, vomitando.
Cruel.
Mavis quer que todos fiquem.
Todos nós. Ela me disse.
Não quero mais dividir nada.
Você pode ficar
e defender essa gente contra mim
ou pode voltar lá e
salvar Sam do Triumph,
mas não as duas coisas.
E não quer que sua garota
acabe como o Turbo.
TRAIDOR
DIRETOR
ALMOXARIFADO
CERTIFICADO DE RECONHECIMENTO
Tudo bem, diretor Burr?
Sim, nunca estive melhor.
A CHAVE DE GLENDALE
ENTREGUE A MICHAEL BURR
Sam Dean e Barry Kirkwood,
me encontrem na sala
da Mademoiselle Woodworth.
E Matt Rosen, achei sua cueca.
Na minha mesa.
Ainda de uniforme, Barry.
É a única roupa que tenho.
Você fez a barba.
Muito obrigado, Sam,
pela segunda chance que me deu.
Nós te soltamos.
Mas, agora, não sei.
Uma gravata não nos fará
esquecer o Baron Triumph.
Eu tomo essas
batidas de proteína,
não tenho mais desejos bizarros.
Não é só sua antiga dieta
que assusta as pessoas.
É você ser o único adulto
que fala mais de uma frase.
Tentei salvar outras pessoas
quando a bomba caiu.
- Ninguém me ouvia.
- É.
A explosão foi tão alta
que fiquei surdo por dias.
Não há mais escolas como esta.
Sólidas.
Claro, a tinta com chumbo
causou danos cerebrais.
E o amianto, bem...
o termo "região cancerígena"
me vem à mente.
Mas esta escola sobreviveu
a terremotos, incêndios
e, agora,
uma guerra nuclear bioquímica.
Este abrigo nuclear
salvou minha vida.
Passei meses aqui,
me entretendo só com uns programas
antigos das peças da escola.
Na produção de Grease de 1986,
Gabe Cardanus fez Danny Zuko,
e agradeceu à sua mãe
por poder usar seu laquê.
Em 1992,
Michelle Colt fez
Ariel em A Tempestade,
e agradeceu à sua tia
por ser seu maior apoio.
Quando ganhei o concurso
El Cabierro Junior,
agradeci à minha madrasta.
As crianças precisam
ser guiadas.
Tudo bem, mas precisa
ganhar nossa confiança.
E eu quero isso,
mas depende de nós dois, Sam.
Sua influência e minha iniciativa
para mudar corações e opiniões.
O que devo fazer?
Sei como eu sobrevivi, mas não
sabemos como vocês sobreviveram.
Sam, e se pudermos
descobrir isso juntos?
Seria muito importante.
Amanhã, junte os alunos mais
inteligentes em um grupo de estudos.
E... E eu?
Vamos conversar sobre
a equipe de golf.
E sobre o luto.
Vem cá.
Vou fazer uma batida.
Certo. Parece delicioso.
- Sim?
- Sim.
Eu adoraria.
Precisamos de um nome.
Não somos uma tribo.
Não temos nada em comum.
Não somos como os
Discípulos de Kardashia.
Ou a Simulação da ONU.
- Eles têm uma marca legal.
- Também podemos ter.
- Do que nos chamamos?
- Patrulha laser.
Os Estrangeiros de Hollywood.
Isso!
- Os retardatários.
- Os rejeitados!
Os nada.
Isso!
Não somos nada, nem
rejeitados, nem retardatários.
Somos uma tribo pois sobrevivemos
pra ver um novo dia nascer.
Somos os Daybreakers.
Não sabe se esconder, Josh.
Estou os protegendo do Eli!
Sei me cuidar.
KJ é durona.
Mas Eli é pior ainda.
Eles não têm a menor chance.
Como vou ajudá-los
e ajudar a Sam?
Precisa entender sua presa.
Alces são solitários,
principalmente os machos.
O segredo para caçar
alces é o disfarce.
Eles têm que acreditar
que você é parte da manada.
Pai,
a gente vem pra cá todo verão.
Nunca vi um alce.
Uma vez,
seu avô e eu pegamos um.
Está tudo bem?
Mamãe arrumou um
trabalho em Los Angeles.
Ela quer se mudar pra lá.
Eu sei.
Por que não disse nada?
Não tenho direito.
Não quero ir pra LA.
Falou pra ela?
Sim, ela disse que é
uma boa oportunidade.
Acho que é.
Não liga se eu for?
Não foi o que eu disse.
- Diga pra ela não ir.
- Não posso.
Claro que pode!
- Não é tão simples.
- Por que não?
Você não entenderia.
- Porque sou criança?
- Não.
- O quê? Você a traiu?
Ela traiu você?
Não.
Nós...
vamos nos falar por vídeo,
mensagens e...
pode vir me visitar.
E pode me levar à praia.
E à Disney.
E teremos nossas
viagens de caça.
Como o vovô e seu
bisavô, Charles.
Pai, eu pesquisei.
Não tem alces.
Seus padrões de migração mudaram
pelo aquecimento global.
Isso é perda de tempo.
Precisa entender sua presa.
O segredo é o disfarce.
Eli na escuta.
Quero sua fantasia de Baron
Triumph. Preciso me disfarçar
pra entrar na escola
e salvar a Sam.
Favores são como sexo oral.
Ou gosto muito de
você pra fazer,
ou espero algo em troca.
Se me der a fantasia,
não volto nunca mais.
Se prometer não machucar os
outros e deixá-los ficar.
Não.
E se eu te der o
que você mais quer?
O que não tem aqui?
Suas cartas de Magic.
Como sabe disso?
Meu pai disse que preciso
conhecer minha presa.
Bom, eu conheço Eli Cardashyan.
Se lembra disso?
Sou a definição de
apropriação cultural.
Você se lembra dessa cena
e de que Eli estava aqui.
Mas não percebeu que ele falava
de suas cartas de Magic.
Meu deck é incrível!
Tenho um Masmoudi Jin,
um Lord of Unreal,
e meu Time Vault vale horrores.
Besteira! Se valem tanto,
por que as guardaria aqui?
Minha mãe as jogaria
fora se achasse.
Estão mais seguras aqui.
Meu armário tem armadilhas.
Viu como ele ama as cartas?
Posso usá-las para garantir
a segurança de KJ e dos outros.
Ei! Não pode usar
flashback como arma!
Isso é injusto!
Essa é só uma memória, Eli.
Não pode fazer isso.
Quem disse?
A história é minha.
Não é mais.
Invadi sua narração
e vou mostrar a todos
como você é terrível.
Elibreak!
Viu o que eu disse?
Josh trata seus
amigos como lixo!
Maior babaca!
Josh pega sua amante
enquanto ainda ama a Sam!
Infiel!
Desculpa. Eu só...
não quero que nosso primeiro
beijo seja por pena.
Sabe?
Besteira!
Isso mesmo! Foi pura besteira!
Josh não é um herói!
Só quer afogar o ganso.
Escondendo o pau duro.
Não. O quê... Não...
Bilauzinho!
Vou te matar!
Você já era!
Josh é um cuzão! Ouviram?
Vou contar a verdade a todos!
A verdade vai libertá-los!
Josh é um cuzão!
Caramba! E aí, meninas?
Estão lindas. Eu sou o Eli.
Eli Cardashyan?
Nada a ver com elas. Merda!
Ei, vocês nem
estavam aqui na hora!
Volta aqui! Vou te matar!
Eli! Não pode se esconder!
Eli! Eli Cardashyan!
Mãe!
Estamos no seu flashback?
O que está dizendo?
Só queria as cartas de Magic.
Ela não comprou?
Ela era imigrante.
Mal tínhamos comida em casa.
Cartas de Magic, tênis novos
e os brinquedos que eu queria
eram "avelord".
Desnecessários.
Sinto muito.
Era só um pacote.
Se me der a fantasia do Triumph,
- te dou suas cartas.
- Não!
Você quer ficar com elas!
- Por que eu iria querer suas cartas?
- São iradas!
Só vou pegá-las
pros outros poderem ficar aqui.
- Não acredito!
- Por que eu mentiria?
- Psicologia reversa!
- Estou arriscando a vida!
Está me chamando de covarde, é?
Não!
Não vai me enganar,
Josh Wheeler.
Nós dois vamos à escola amanhã
buscar as cartas.
Eles podem ficar,
mas você não volta nunca mais.
ZONA LIVRE DE NOZES
Desculpem o atraso.
Meu liquidificador quebrou.
Vocês?
São vocês que vão desvendar o
mistério de por que sobreviveram?
O que aconteceu com Harper Fung?
- Ou Scooter Kaufman?
- Você os comeu.
- Como é?
Não comi Terrence Markazian.
Ele virou comida de ghoulie.
E aquela Angelica Green?
É uma Cheermazon agora.
Isis Goodman?
Derreteu todinha.
Achei que só
acontecia com adultos.
Crianças também.
Helvetica Samuelson.
Mannie Romero.
Hamanya Luna-Chapman.
Nunca esquecerei o fedor
daquele lamaçal que
usava Birkenstocks.
Fede mais que bocetas.
Ouvi você falar merda?
Porque suas bolas
têm cheiro de rosas?
O suor das bolas tem feromônios.
Meu odor propaga a espécie,
enquanto bocetas têm gosto
de sushi barato.
Certo! Chega de besteira.
Vou acabar com esse mito de
"bocetas fedidas" agora mesmo.
Minha xota é um
ecossistema completo!
Tem mais glândulas sudoríparas
e bactérias do que uma floresta.
Então, sim. Eu faço uma hora
de levantamento de peso,
pode crer que minha
xota vai ficar
molhadinha!
Está fedida ou tem
cheiro de vitória?
- A segunda opção.
- Foi o que pensei, porra!
Por que precisam usar
palavras como boceta
e xota?
Qual o problema de vocês?
É assim que falamos.
Esse linguajar vai contra
o código de conduta.
Lembrem-se, Vespões: Sejam...
Otimistas.
Vamos, cara. Anda!
Pare de enrolar!
O que é isso?
A marca dos Daybreakers.
É o nascer do sol.
Ei!
Te vejo depois?
Claro.
Lá vamos nós.
O desfecho épico,
agora pra valer!
Vou salvar a Sam,
ir pra Montrose,
comprar uma casa e fim!
Digo, se der certo.
Vai dar.
Sou o mestre dos disfarces.
Aprendi tudo com
as cartas de Magic.
Jogar Magic não te torna
um mago de verdade.
É melhor que Pokémon!
Pokémon é um império multimídia!
Sim! Pra crianças!
Que seja. Aposto que ganho.
Manda ver!
Não temos cartas!
Pokémon mental.
Tipo xadrez mental.
Pokémon não é igual xadrez.
Vai trapacear e
usar a Shadow Lugia.
Até parece!
Cartas jumbo são proibidas!
- Certo.
- Quem começa?
- Escolha um número de um a dez.
- Sete.
- Acertou.
- Você começa.
Charizard é o principal,
Venussauro e Entei no banco.
Meu principal é o Gastly,
Wurmple no banco.
Uma energia escura no Charizard.
Uma energia psíquica no Gastly!
Vai me atacar agora?
Doce raro,
evoluindo pra Beautifly!
Vou evoluir para o
Mega Charizard EX e...
- Meu Entei pode ajudar!
- Nunca!
- Energia de fogo.
- Cara!
Dano de 120!
Até mais, Beautifly!
Esqueceu as Escamas Milagrosas!
Protege contra todos os danos
de um Pokémon EX!
A Beautifly segue viva.
Respeite o redemoinho.
Belas jogadas.
Certo, vamos lá.
Recebi seu story.
TURBO... NO JOSH. SOCORRO!
Obrigado por vir.
Pode ajudar?
Minha especialidade é programar
e plantar o caos.
Mas trouxe mais gente.
"Não sou médica,
mas interpreto uma na TV."
Que bom que encontrou um lar.
Bom, sinceramente,
achei que eu, você e Josh
éramos ótimos juntos.
Não era pra ser.
Quer voltar?
Quando eu tinha cinco anos,
fui à loja de conveniência
com meu tio Jack.
Ele me disse pra
pegar o que quisesse.
Eu queria uma Fanta.
Uva ou laranja?
Morango.
Aí sim.
Mas o tio Jack não gostou.
Ele disse: "Não beba
essas coisas de boiola!"
Você deve me odiar.
Não sou muito delicada.
Sinto muito.
É diferente...
ser negro.
E ser gay também é.
E é bem diferente
ser negro e gay!
Por isso entrei no Kung Fu.
É tão hétero
e tão queer!
Artes marciais com dança!
Você pode fazer Wu-Tang
com pijamas de seda!
A melhor forma de matar
dois coelhos numa cajadada só
é ser um cajado bem grande.
Eu sempre fui sozinho.
Por isso quer salvar o Turbo?
A ferida está limpa
e parou de sangrar.
Coloquei um acesso
pra transfusão.
Olha só, ela virou gente mesmo!
Coitadinha.
Olha,
sei que você o ama,
mas não precisa
voltar pro Turbo.
Você é melhor que isso.
É o que preciso fazer.
Roubou toda a comida da horta
pra sua batida?
- O quê?
- É a nossa comida!
Não posso... O quê?
Como quer que confiem em você
se é um cuzão?
Calma.
Estou fazendo slime comestível.
E não é pra mim. É pra vocês.
Você tem dez anos agora?
Se lembra do evento
de imunização?
"Está contra o HPV?"
"Sim, pode crer!"
Era pra ser inteligente ou...
Vou mostrar como sou
inteligente. Olhe minha mesa.
Isis, Helvetica...
São as crianças que
morreram com a bomba.
Nenhuma tomou a vacina do HPV.
Seus pais se recusaram,
apesar dos fatos,
como a ciência,
ou do bom senso.
Acha que foi por isso?
Acho que por isso
vocês sobreviveram.
- A vacina do HPV?
- Sim. Pense bem, Sam.
A vacina do HPV
só funciona em adolescentes.
Adultos são velhos demais
para a inoculação.
Os adolescentes sobreviveram,
os adultos, não.
E Isis, Helvetica e Mannie...
Salvei suas vidas
por ser a favor das vacinas.
E pra que é o slime?
Um fortalecedor de imunidade.
Seus corpos estão combatendo
o câncer causado pela bomba,
mas o câncer quer devorar tudo,
e muitos de vocês não tomaram
a segunda ou terceira dose.
Até acharmos mais vacinas,
o slime ajudará a
mantê-los saudáveis.
Tem algo fedendo na sala.
São flores e mirtilos.
É a receita da rainha do slime.
E não tem nozes.
Todos podem comer.
Pra ganhar a confiança de todos,
preciso da sua ajuda.
Se virem você comendo o slime,
vão comer também.
Vai salvar a vida deles.
Certo.
Estive pensando em nós...
Pensei muito.
Nós éramos ótimos juntos.
Nossa relação é como o clássico
de 1984 da Cannon Films:
Ninja 3: A Dominação.
Ninja 3 é uma mistura
extraordinária
de O Exorcista e Flashdance
com ninjas.
É sobre Christie,
uma técnica de telefonia,
e instrutora aeróbica
nas horas vagas,
que é possuída por
um ninja do mal.
Sho Kosugi é o Yamada.
Yamada é o ex-melhor amigo
do ninja do mal.
Está quente.
Yamada é responsável
pelas atitudes do ninja do mal
e dedica sua vida a acabar
com seu reinado de terror.
Pelo menos, acho que é isso.
O enredo é meio fraco,
e tem várias batalhas
ninjas com dança.
Veja bem...
Você...
é a instrutora aeróbica gostosa
possuída pelo mal.
E eu sou a sua salvação.
Eu amo você,
mas não posso
perdoá-lo pelo que fez.
Pessoas morreram por sua causa.
E por minha causa.
Temos que assumir isso
se quisermos merecer
nosso lugar no mundo.
Um ronin...
Um ronin só pode ser um samurai
depois de eliminar seus pecados.
Você e eu vamos
duelar até a morte.
Esse é o caminho.
Vou me redimir
ou vou morrer.
Certo. Entre.
Vai funcionar mesmo?
Claro. Vi em Star Wars.
- Você será o Chewbacca.
- E você o Han Solo?
Isso aí, porra!
Beleza.
Hora de assumir o papel.
Não me apunhale pelas costas.
Acredite, se eu fosse te
apunhalar, seria na cara.
O plano vai arrasar.
Cadê minhas chaves?
Ei!
O que está fazendo?
Me solta!
Oi, Baron Triumph! Morra!
Hoyles, seu idiota, esse não
é o Burr! É Eli Cardashyan!
E aí, merdinha?
Porra!
Ei! Me tira daqui!
É! Foge mesmo!
Hoyles, seu cuzão!
Volta aqui! Me solta!
Hoyles!
- Essa não!
- Cacete!
Não!
Porra!
O pug mutante está no cio.
Ei, tudo bem aí?
Sou o Senhor da Ilusão.
Enganei até o Hoyles.
Não, cara. Tudo bem.
Eu te ajudo.
Não! Eli! Socorro!
Alguém!
Porra!
E aí, merdinhas.
O sangue vai atrair os ghoulies.
Não, cara. Não morre!
Eli, não morre, porra!
Vou te levar pro shopping, tá?
Vamos achar a Mavis e te ajudar.
Cara,
Mavis é um manequim.
Chega de zoeira.
Se comer almofadas é inteligente,
sou Stephen Hawking.
Meu nível de QI é Gucci!
Sou delicioso!
Quando você chegar à escola...
O quê? Faço o que quiser.
Se tocar nas minhas cartas de
Magic, volto pra puxar seu pé.
Não se meta com
o Eli paranormal.
Sou assustador.
Eli...
Não. Não, cara.
Acorda! Volta, cara!
Levanta!
Acorda.
O diretor Burr conseguiu.
A escola voltou ao normal.
Falei que daria certo.
- Isso é gostoso, parece...
- Mona?
Mona!
Porra!
Ei, Sam!
Barry,
o que aconteceu com sua perna?
Burr disse que o pai
de Tiger Woods fez o mesmo
pra jogar melhor!
Sempre ajudo meus
alunos a crescerem.
Às vezes,
é uma adição por subtração.
- Quer que eu dê um jeito nela?
- Não, nos deixe sozinhos.
Você tem outra missão.
O que você fez?
Sem gritos. Qual é a regra?
Dedos leves!
Estou mostrando os meus!
Olha só pra você.
É uma batida de Barry.
Pediu uma segunda chance!
E ganhei uma.
Agora, sei o que sou.
Salvei suas vidas
com a vacina do HPV.
Não posso ser morto.
Olhe pra mim, Sam.
Sou o Jesus do Armagedom.
Deus nunca nos envenenaria!
Vocês são crianças desobedientes
e abomináveis.
- Salvar suas vidas não foi coincidência.
- Não.
Vão me ajudar a recomeçar.
- Vamos explodir Glendale.
- Não.
Aí, construiremos um novo mundo
com minha imagem. Seguro...
- Não.
- Respeitoso,
e o mais importante: Otimista!
Infelizmente, mudanças...
podem ser violentas.
Diretor Burr?
Leve os outros.
Ela pode queimar aqui.
Lá vamos nós.
Desfecho épico:
Sam, Montrose, casa.
Felizes para sempre.
Por que não insistiu
pra eu ficar com você?
Não queria ficar comigo?
Não valho a pena?
Não se preocupe.
Sei por que não responde.
Não é porque não me ama.
É porque eu não estava aqui.
Isso nunca aconteceu.
Eu não vim nessa viagem.
Fiquei em LA.
Você veio sozinho.
Uma tradição de 44 anos.
E eu quebrei.
Pra te magoar.
E aí, você morreu.
Entendo por que
estou aqui agora.
afastei Angelica,
Wesley e Sam.
Foi pra não magoá-los.
E pra não me magoarem.
Como você me magoou.
Só não entendo
por que não queria ficar comigo.
Sabe?
Talvez não gostasse de ser pai.
Ou soubesse que estava morrendo.
E não quisesse que eu
visse você adoecer.
Acho que...
os filhos nunca
conhecem seus pais.
Você fez um bom trabalho.
Eu sei pescar, caçar,
usar painéis solares
e purificar meu xixi pra beber.
É mais nojento do que parece.
Eu sobrevivi por sua causa.
Josh.
Queria que pudesse ver isso.
Amo você.
Também amo você.
DIRETOR
Sam?
Sam.
Sam!
Sam...
Rápido! Burr vai...
Legendas: Lara Scheffer