Montagem de treinamento.
Câmera lenta.
Radical!
Olé.
Dublê.
Limpe esta merda
toda e é sua vez.
O quê?
Montagem de treinamento.
Ninja!
De cabeça!
Opa!
Isso aí!
Nossa,
que irônico.
Sou um espadachim horrível,
ainda mais com uma mão só.
Você está em boa companhia:
Skywalker, Furiosa...
Jaime Lannister, se puder superar incesto,
estupro e assassinato de crianças.
Mãos nos dão identidade.
Chefs cortam,
artistas pintam, guerreiros...
guerreiam.
Todo bom Jedi perde uma mão.
Nem isso eu fiz direito.
Tipo...
Sabe o que amo nesse momento?
Somos livres.
Podemos fazer qualquer coisa.
Não posso usar essas calças aí.
Não. Não pode mesmo.
Mas a questão não é
ter coisas descoladas.
É sobre ser descolado.
Você é que se define.
Quem é você?
Eu sou o Oni Samurai.
Quando eu terminar minha missão
e encontrar a redenção,
escreverão músicas sobre mim.
Não consegui salvar a Sam.
Preciso vingá-la.
Os cortes no corpo dela
eram de uma faca de açougueiro.
Só vi um babaca com uma dessas.
Vou matar o Baron Triumph.
Vou matar Jaden Hoyles.
Gosto do Josh Wheeler.
Que bom que ele e
Wesley se encontraram.
Amigos improváveis,
mas uma boa dupla.
É isso que um diretor quer
pros seus alunos.
Meu nome é Michael
Francis Xavier Burr.
Fui o diretor do Colégio
Glendale por 22 anos
e agora estou morto.
Eu tinha uma tradição
no início de cada ano.
Jogava sementes de
flores pelo campus.
Como cada flor, eu ajudava
meus alunos a crescerem.
É emocionante.
Nunca se sabe o que acontecerá,
quem florescerá,
quem superará as dificuldades.
Eu achava que todas as crianças
eram flores prontas para se abrir.
Me enganei.
Minha história é sobre ver uma dessas
sementes virar uma praga maligna.
Uma praga que eu devia
ter removido quando pude.
Não removi.
Eu criei um monstro.
Eu criei o Baron Triumph.
Vandalismo com canetinha,
vandalismo com tinta,
vandalismo com sêmen.
Não tem provas.
Tenho, mas a escola não tem
dinheiro para exames de DNA.
Desculpe,
foi por isso que nos chamou?
Por boatos sem fundamento?
Jaden tirou seis em álgebra.
Está sob observação.
Mais uma infração
e ele será expulso.
Eu odiaria que Jaden
repetisse o ano... de novo.
Mike. Posso te chamar assim?
Pode me chamar de Diretor Burr,
Sr. Hoyles.
Doutor Hoyles.
Pode me chamar de Doutor Hoyles,
pois tenho PhD...
em aveia integral
e marshmallows coloridos.
- É.
- Flocos Goblin. O cereal.
Flocos Goblin, na moral
Me dê um pouco de cereal
Os Flocos Goblin são um sucesso da
Cereal Hoyle-some... há décadas.
E Jaden aqui...
Bom, Jaden é
nosso melhor garoto-propaganda.
Engole tudo, JJ.
O que achou? Sempre acho ótimo.
É adorável, ainda funciona.
Diretor Burr,
temos uma empresa familiar
com valores familiares,
e se souberem que a cara
da nossa empresa
está sob observação, isso...
Isso seria um problema
para a imagem da Hoyle-some.
Acredito que todo aluno
merece uma segunda chance.
E se o Sr. Hoyles estiver
disposto a se esforçar
e limpar seu histórico...
e a...
secreção encontrada
na máquina de absorventes
no banheiro do terceiro andar,
encontraremos um caminho
para uma boa posição.
Certo, um caminho,
talvez um bem curto,
como um atalho, sabe?
Um sete em vez de seis, talvez?
Quer que eu mude a nota dele?
Não, claro que não. Não...
Quero que saiba que
a Cereal Hoyle-some
oferece patrocínios
a escolas necessitadas.
É.
Um suborno?
Não é um suborno. Não.
Nada de suborno.
Uma mão amiga...
para reformar o ginásio,
fazer uma horta comunitária.
Ou comprar equipamentos novos
para descobrir de quem é o sêmen.
Cale a boca, porra!
Cale a boca, Jaden!
Não vendemos notas aqui.
Volte pra aula, Sr. Hoyles,
e comece a cavar para sair
do buraco em que se enfiou.
Acho que a Mademoiselle
Woodworth está esperando você.
Eu devia tê-lo expulsado.
Teria evitado tanta dor.
Se não contarmos ao Josh
que Sam não morreu,
o Triumph vai fritar
as bolas dele.
Mas se contarmos
a verdade ao Josh,
ele vai sair do shopping
e morrer tentando salvar Sam.
Estamos criando uma tribo.
Não dá nem pra jogar Espadas
com três pessoas.
- Não esqueça a Bruxa.
- Ela já se esqueceu.
- E o Eli?
- É megalomaníaco.
- E a namorada dele, Mavis.
- O manequim?
Estamos fazendo algo importante.
Mais pessoas virão,
você vai ver.
Então, deixe de ser tão gay.
E antes que se ofenda,
não quero que deixe
de amar homens.
Só quis dizer pra
não ser retardado.
E não no sentido de ter síndrome
de Down ou algo assim...
Você pode amar
homens e ter Down.
- Certo.
- Só...
Sabe...
Não seja tão gay e retardado.
Estou me redimindo
pelas coisas que fiz.
Mentir para Josh é um desvio
no meu caminho para a redenção.
Se Josh vai tentar
matar o Triumph,
proteja-o.
Saiam em uma missão impossível.
Só não cheguem perto
da fábrica de cereal Hoyle-some.
É lá que o Triumph fica.
Então,
Jaden Hoyles é mesmo o Baron.
Não sei.
Ouvi um menino falar
que quando o Triumph respira,
dá pra ouvir as crianças
que ele comeu gritando.
Você tem que vir junto.
Desculpa! Estou muito ocupada.
- Tenho um encontro com a Bruxa.
- Por quê?
Aqui é a Angelica Green.
Primeiro dia de
observação da Bruxa.
A maioria dos
ghoulies é irracional,
mas a Bruxa continua mostrando
sinais de inteligência.
Então,
decidi dar uma de Dian Fossey
para vê-la mais de perto.
A Bruxa está recriando um jogo
da juventude dela.
É meio ridículo.
Nostalgia é como
transar com uma puta
e fingir que é sua namorada,
quando você sabe que é uma puta
e que você vai morrer de herpes.
Além disso, a Bruxa só consome
insetos ou sangue animal.
Está combatendo a vontade
de comer humanos?
Minha teoria é que ela quer
voltar a ser a mulher que era.
Preciso ajudá-la.
Certo.
Isso.
É isso aí.
É disso que estou falando, mano.
Você se define.
Agora venha me
mostrar seu dedo novo.
Bela silhueta, Kim Cattrall.
Porque era um manequim.
No filme Manequim?
Sobre um manequim
que ganha vida?
Teve outro com Kristy Swanson?
A Buffy,
a Caça-Vampiros original?
Certo.
Vamos caçar o Baron Triumph.
DOCA DE CARREGAMENTO 4
NÃO BLOQUEIE
TRANSPORTES GLENDALE
Josh Wheeler!
Está puxando meu cérebro.
Pare de se contorcer
e te dou uma moeda
pra brincar no foguete
mecânico no parque.
Cara,
se quiser tirar esses dreads,
precisa de condicionador.
Isso é laquê.
Isso é um babyliss.
Isso é cera de depilação
pra limpar a moita da pepeca.
Está atrapalhando
meu experimento.
Se isso é um
experimento científico,
minha punheta é uma dança
moderna interpretativa.
Crumble não é tão
louca quanto pensa.
Tenho ervas e temperos secretos.
Sua antiga personalidade
está aqui e quer se libertar.
Talvez, se parecesse mais
uma pessoa em vez de...
- Uma bola de pelos consciente.
- Um rato!
Um umbigo cabeludo!
Um pêssego mofado com mais mofo!
A mancha de suor do King Kong.
O bigode de Steve Harvey!
Se ela parecer mais ela mesma,
talvez sua personalidade volte.
Sua mãe não te ensinou
a pentear o cabelo
ou usar hidratante para proteger
sua pele de alabastro?
Nunca fui muito feminina.
Certo, me dá a escova.
Claro.
Só quer nos atacar e
recuperar o shopping.
Relaxa.
Eu só quero ajudar, beleza?
No salão da minha tia,
me chamavam de Jacques Cousteau.
Só eu tinha coragem de me aventurar
nas profundezas sombrias
de que os homens têm medo.
Precisa de mim.
O que diz a pesquisa?
Se me zoar, jovem,
vai levar um choque
nos pentelhos.
Anda.
Segundo molar?
Ótimo trabalho na
obturação de cerâmica.
Aprendeu muito com seu pai?
Um pouco.
Foi arrancado pelo Triumph.
Como sabe?
Só conheço um cara na escola
com um tênis 45,
porque o lambi.
Hoyles.
Ele foi pro leste,
em direção à San Fernando.
Você é tipo um
Wolverine canadense.
O Wolverine é canadense.
Eu caçava alces.
Aprendeu muito com seu pai.
Um pouco.
Você rastreia, mas não luta.
Vou me virar.
É fácil balançar uma espada.
Toda criança com uma vassoura
acha que é Jedi.
Não é seu dedo que te impede
de empunhar uma espada.
É a sua raiva.
Espadachins precisam
de controle.
Cada movimento é
intencional, bem-pensado,
sabendo que um golpe
pode tirar a vida de um homem.
É o velho discursinho
que "matar muda uma pessoa"?
Clichês são bons
porque são verdade.
Você andava com os atletas.
O que Turbo te fez fazer?
Por que não fala nisso?
Não sou mais assim.
Se pudesse matar Turbo...
você mataria?
Se Josh vai matar o Triumph,
proteja-o.
Saiam em uma missão impossível.
Corre!
- Wes!
- Corre!
Beleza.
Não, Josh, por aqui. Aqui, Josh.
Anda, cara. Corre!
Ghoulies! Não entre em combate!
Repito: Não entre em
combate, Josh!
- Debaixo do carro. Estão vindo.
- Não vi nada.
Por isso mesmo.
Pra baixo do carro!
Certo, hora de ir. Saia daí.
Como assim?
Acabamos de nos esconder.
Vamos. Anda!
Cara.
Que porra é essa?
Não tem ninguém atrás de nós.
Tinha a trilha do
Baron e agora perdi.
Por que fez isso?
Anda!
Pare! Bem aqui.
Pare.
Boa.
Se lembra de nós, Só Josh?
Lembro que tinha mais gente.
- Diminuímos.
- É, mas não por escolha.
Por mortes.
Estamos aceitando inscrições.
Não estou a fim.
Não é com você, espera.
- O que acha, Fists?
- Quer voltar?
Escute o destino.
Gary, Barry, Larry... Wesley.
- Cara, nem rima.
- Termina com Y.
- Está forçando.
- No Armagedom, serve.
Três não são uma equipe. Com
quatro, dá pra jogar Espadas.
Só porque vocês têm bolas, não
quer dizer que golf é esporte.
Tem que começar de baixo
pra ganhar a confiança dele.
Ele disse que quer brigar.
Um contra um.
Sem armas.
Até a morte.
Viu tudo isso no olhar?
Falo a língua dele.
O que eu fiz?
Ele disse que não
gosta de perder.
Isso não é Mario Kart.
Tentou nos capturar,
nós fugimos.
Quem se importa?
Nossa, isso...
Não tem o seu lado, nem o meu.
Hoyles está por aí,
querendo matar todos.
Ele matou nossos amigos.
Vou ser seu amigo.
Amo você.
Seremos melhores amigos.
É um Sr. Urso, cara.
Eu tinha um desses.
O nome do meu era David!
Tinha o nome bordado na bunda.
Qual é o seu nome?
Hein?
Larry, solte o urso!
Vou ser seu amigo.
Amo você.
Saiam daqui, porra!
Jaden Hoyles precisava
de disciplina.
Mas não era o único.
Eu aceitei o suborno.
Tinha um deficit no orçamento que
uma mudança de nota resolveria.
Todos saíam ganhando.
Um crime sem vítimas.
Cuidado aí. Muito cuidado.
Oi.
Estou passando pelas 13 câmaras
do coração de uma barata.
E como é?
Melhor que meu
condomínio de merda.
Dá até pra se perder aqui.
Isso vai mudar a forma
como ensinamos biologia.
Não sei como conseguiu, mas...
Hoyles agia como se pudesse
fazer qualquer coisa.
Porque podia.
Chupem, idiotas!
Se eu desse uma
advertência a ele,
ele contaria que me subornou.
Vendi minha alma
para salvar a escola.
Oi. Certo, então...
Caralho, Hoyles!
Porra!
FLOCOS GOBLIN
ENGOLE TUDO, DIRETOR BURR
HMMM
STEVEN HOYLES
FLOCOS GOBLIN
Tem que parar o Hoyles.
Sabe o que ele fez com Isis?
- Ele está no ISIS?
- Não os terroristas.
Isis é o nome infeliz
da garota do segundo ano
que está dando pro
Hoyles no banheiro.
Olha, me pediu para ser
seu Chapéu Seletor humano,
ajudar você e a
escola, e ajudei.
Conheço todo mundo.
Fiz um vídeo mostrando como são incríveis
e tenho um milhão de inscritos.
Recebo tweets todo dia me perguntando
por que o Diretor Burr não faz nada.
Então?
Por que não faz nada?
Sabe como comprei este lápis?
Não sei.
Na papelaria?
Para comprá-lo,
preciso preencher o Formulário de
solicitação de orçamento 18B-234.
Certo.
Aí, eu o envio para um subcomitê
da diretoria para análise.
A diretoria recusa vários itens
e, por isso, invalida o pedido.
Aí, eu corrijo o
Formulário 18B-234
e reenvio o pedido corrigido.
Depois de aprovado,
- ainda não recebo o lápis.
- Entendi.
Eu o envio à Administração.
Eles recebem centenas
de formulários
de 900 escolas do distrito.
Levam semanas para comprar
e, quando compram, o orçamento
do ano já se esgotou.
Então, meu simples pedido
por um lápis é negado.
Você tem razão.
Comprei este lápis na papelaria,
com meu próprio dinheiro.
Você acha que não faço nada,
mas faço o melhor por vocês.
Obrigada?
Que bom que vim aqui.
FÁBRICA DE CEREAL
QUE GOSTOSO
FÁBRICA DE CEREAL HOYLE-SOME
Faz biquinho.
Ótimo. Não. Não coma.
Fique parada.
Sou uma bela manhã de outono.
- É.
- Papo de mulher ou de louca?
Não. Ela tem razão.
Ela é um outono.
Vamos ver.
Nossa. Perfecto.
Muy bueno, hein?
Gostou?
Certo. Não...
É melhor não sorrir.
Achei que gostaria
de uma dessas.
Quer experimentar?
Sua vez. Essas pontas duplas
já estão virando quádruplas.
Sabe que quer.
Para alguém que sabe tanto,
você não sabe porra
nenhuma de beleza.
Tive aulas de relativismo moral
e química molecular.
Minha mãe esperava muito de mim.
A minha me fazia
raspar seus joanetes.
Pelo menos ela ficava com você.
A Dra. Winifred Green é Coordenadora
de Ciências Marinhas no Cal Tech.
Não tinha tempo para manicures,
pedicures ou... pra mim.
Pobrezinha.
Pediu a ela?
Seria razoável.
Mas, como meu terapeuta dizia,
eu era propensa a crises de
comportamento ilógico e anormal.
- Você?
- Pois é.
Minha mãe garantiu que eu
aprendesse o método científico.
Apresentar uma hipótese,
testar com experimento,
tirar uma conclusão.
Então, fiz isso.
Qual era a hipótese?
Se ela não trabalhasse,
teria tempo pra mim.
E o experimento?
Toquei secretamente fitas subliminais
com trabalhos publicados
sobre os efeitos magmáticos
na biodiversidade do Ártico.
Queria que ela achasse
que as ideias eram dela
e fosse demitida por plágio.
- E ela foi?
- Não.
Recebeu uma bolsa para explorar o Mar
do Sul da China com a Marinha...
e aceitou.
A conclusão do experimento
foi dolorosamente clara.
Ela preferia estar num submarino
no fundo do oceano
do que ficar comigo.
Na noite das bombas,
a Dra. Green estava
a três mil pés de profundidade.
Ela ainda está lá...
por enquanto...
Espero que esteja bem
e segura.
Mas assim que o submarino
voltar à superfície,
o que afetou os adultos
deixará minha mãe como a Sra.
Crumble.
Preciso ajudar a Bruxa
para ajudar minha mãe.
FÁBRICA DE CEREAL HOYLE-SOME
Você está bem?
Sim.
Merda.
Não fui eu.
Obrigado. Muito obrigado.
Droga.
Rápido, me tire daqui.
Quebrou.
Cadê as chaves?
Como assim?
Chaves?
O que ela disse?
O que ela... Não entendi.
Caramba!
Hoyles?
Se você não é o Triumph, quem é?
Quieto, cala a boca, porra.
Oi, Josh.
Como está vivo?
Como você é o Baron Triumph?
O que você quer?
Seus pais doaram
ótimos equipamentos.
Cadê todo mundo?
Pedi privacidade.
Queria que você fosse o primeiro a ver
a placa em homenagem à sua família.
COMA MERDA, JJ
Está zoando?
Quero me livrar de você há anos,
mas não posso expulsá-lo
por ser um idiota.
Eu precisava de
um plano perfeito.
Começou com o
suborno do seu pai.
Armei pra você quando insisti
em recusar a oferta.
Assim, quando aceitei,
você pensou que tinha a vantagem
e começou a aprontar
abertamente.
Quando não te impedi,
você ficou ainda mais ousado,
cada vez mais.
Isis tem 15 anos.
Você é bem mais velho.
Ei... Não. Isso foi "consexual".
Consensual.
Sim, mas sexo com
uma menor de idade
é pior do que uma infração leve,
Sr. Hoyles.
É um delito grave.
O que quer?
Quero que engula minha merda.
Beleza.
Não.
Tem que falar.
Fale.
Vamos lá, fale.
Engula minha merda, JJ.
Você sabe fazer melhor.
Mais uma vez, vamos.
Engula minha merda, JJ.
Isso.
Muito bem.
- Mas você disse...
- É, eu sei. Eu só...
Queria muito ouvir
você implorar.
Que palhaçada, Burr!
Vou contar ao meu pai.
Ele vai acabar com você.
Mexeu com a família
errada, porra!
Está frio.
Vou fazer chá.
Você é o Baron Triumph?
Ainda tenho educação.
Gosta de ossobuco, Josh?
Tem uma receita que
quero muito fazer.
Então, Josh...
Josh, você sobreviveu ao
apocalipse. Que ótimo.
Falei pra sua mãe
quando a vi na reunião de pais
que Josh Wheeler
tinha algo especial.
Mesmo que tirasse sete em tudo.
Nunca desisto de ninguém.
São os medianos
que sempre me surpreendem.
Olha o que você superou, Josh.
Está lidando
com uma lesão incapacitante.
Você é uma pessoa
com deficiência.
Dizemos "pessoa com
deficiência", não "deficiente".
A autoidentificação
positiva é o segredo.
Eu, por exemplo, me defino como
um bi-pedofílico compulsivo.
- Você come pessoas?
- Hoyles não é uma pessoa.
É um taco.
A carne humana tem mais proteína
que um copo de leite.
Comer crianças me fortalece.
E vou transformar Hoyles
no que ele realmente é.
Em merda.
Rápido, Wheeler!
Ele está voltando!
Me ajude a pegar as chaves.
Meu olho, porra. Isso dói.
Foda-se, eu tô fora.
Cuzão!
Estou marinando Hoyles há dias.
Mas posso fazer
carpaccio de Josh.
Josh?
Apareça, onde estiver.
Não peça ajuda aos vigias,
não falam inglês.
Por isso uso intercambistas.
Não podem se ajudar
se não se entendem.
Você é o diretor.
As crianças não
eram como flores?
É. Sim, eu tinha razão,
mas pelos motivos errados.
A lição é que flores silvestres
são invasivas.
Se espalham por
tudo, danificam tudo.
Os adultos explodiram o
mundo, não nós!
É.
É, vocês sobreviveram.
Poderiam ter feito
qualquer coisa.
Mas sem os adultos,
o que acontece?
Vocês se matam como em Fortnite.
Como são idiotas.
Não, a Sam não.
Sam era decente e gentil.
Sam era a pior.
Ela teria virado uma coach
que envia mensagens
no LinkedIn toda semana.
Você a matou.
A deixou morrendo.
Eu não matei Sam.
Então, quem matou?
Exatamente, Josh.
Vocês são todos babacas.
Foi preciso Jaden Hoyles
me mostrar a verdade.
Desperdicei minha vida toda.
Fui gentil e
solidário por 22 anos.
Vinte e dois anos comprando
lápis com o meu salário.
Vinte e dois anos
ensinando vocês
a serem alunos honestos.
Não aprenderam nada!
Por dentro, são todos Hoyles.
Imorais,
cheios de cereal nojento,
então, vou recheá-los.
Vou recheá-los como um foie gras
e depois vou engolir
vocês todinhos.
Você ama crianças.
Uma parte de você
deve se lembrar disso.
Não faça o Darth Vader.
Não sou seu pai.
Estou mudando.
A cada mordida, quero mais.
Não sei o que virarei, mas...
gosto disso.
- Mate-o!
- Rápido!
Mate-o!
- Mate-o!
- O que está esperando?
Você errou.
Não...
não errei.
Do caralho!
Vamos!
Você é um monstro.
Sai daqui.
- Pare.
- Você é um monstro.
- Sai daqui.
Você é um monstro.
- Você é um monstro.
- Pare, por favor!
- Você é um monstro!
- Pare!
O que está fazendo?
Pare!
O quê?
Vamos ser monstros.
Sim.
Sim, vamos ser monstros.
Ei, chegamos!
Trouxe uns amigos.
Podem dormir aqui?
De jeito nenhum.
Quantas vezes...
Sim, tudo bem.
Meu nome é Michael
Francis Xavier Burr.
Fui o diretor do Colégio
Glendale por 22 anos.
Ajudei meus alunos,
como flores,
a serem o melhor que podiam.
Todas as flores se foram,
mas hoje, inspirei um garoto
a ser melhor...
a encontrar quem ele é.
Neste apocalipse,
temos que nos olhar no espelho e
admitir que não somos quem pensamos.
Não somos bons.
Temos segredos terríveis.
E esses segredos nos
consomem por dentro
e nos transformam em monstros.
Legendas: Lara Scheffer