Na época em que o
fogo choveu do céu
e tempestades de areia
varreram a terra,
um herói surgiu
com um nome irado:
Wesley Fists.
Nascido na aldeia de Compton,
o pai de Wesley era dentista.
Sua mãe apostava na loteria
e fumava Newports.
Desde que aprendeu a socar,
Fists treinou no dojo
dos filmes de Kung Fu.
Seus favoritos eram
Ninja Assassino,
Os Cinco Venenos de Shaolin,
e, é claro, Operação Dragão.
Mas após ouvir
Enter the Wu-Tang,
o jovem Fists me imaginou
narrando sua vida,
o RZA,
conhecido como RZArector,
conhecido como RZA RZA Afiado,
conhecido como O Abade
com a Tábula de Ouro,
conhecido como Alá Zig-Zag-Zig,
conhecido como
o Divino Príncipe Mestre Rakeem,
conhecido como Bobby Digital,
conhecido como Bobby Boulders,
conhecido como Bobby Steels,
conhecido como Daddy Diggs,
conhecido como Carregador
da Guilhotina Voadora Fatal.
Ele sabia que eu entendia
como era a alma de um guerreiro
e eu podia falar "saga"
e "vamos botar pra quebrar"
sem parecer um idiota.
Aos 15 anos, os pais de Fists fizeram
a árdua viagem pela Rodovia 110
para morar em Glendale.
Fists se deu bem
no novo ambiente.
Um defensor titular,
onze derrubadas, dez interceptações
e cinco assistências.
Caramba,
ele era quase invencível.
No apocalipse, nosso herói
assumiu o manto de ronin,
uma alma errante em busca de
redenção por um crime hediondo.
Uma tragédia assombrosa
que ainda se revelará.
Wesley encontrou
novos compatriotas,
com nomes mais sem-graça,
como Josh e Angelica.
Amigos que Wesley poderia chamar
de família, mas...
seu coração pertence a outro.
O vilão Turbo Craque da Bola.
Qual lado esse
guerreiro escolherá?
PARTE UM
BAILE REDUX
Qual você vai escolher?
Escolher?
A música!
Pra playlist do baile.
Não é uma playlist qualquer.
Não é apenas uma segunda
chance de ter o baile.
Nós resgatamos esse pessoal
do Baron Triumph.
É uma comemoração à vida,
bebendo da fonte da juventude.
Hoje,
encaramos a morte e dizemos:
"Se gostou,
devia ter dado um anel."
É a trilha sonora
das nossas vidas!
Essa é você? KJ?
O que significa?
Keung Jung?
Kim Jong?
Não podemos deixar
qualquer um entrar.
Alguém tem que garantir que os
refugiados são gente de bem.
Sabe o ICE?
Eu sou o novo ICE.
Precisa assinar este
termo de obediência.
Só precisa fazer
o que eu mandar.
E não pode me zoar pelas costas
como Dana Rappaport fez
quando me caguei.
E também computará
seu voto pra mim
como majestade de
gênero neutro do baile.
Isso conta como voto!
Cuide da sua vida.
Isso não é um teste.
É arteterapia.
Meu psiquiatra usava para examinar
emoções subconscientes no meu desenho.
Eu pintei um bebê unicórnio indomável
rasgando o útero de sua mãe.
Mas não significava nada.
Por que as aranhas?
A viúva-negra é a morte,
e a viúva-marrom também.
Elas lutam porque
toda vida é morte.
E marrom está na moda.
Abaixe! Abaixe a música!
A bruxa ghoulie é super sensível
a barulhos altos.
Merda! Estava tocando de leve.
Nem cheguei no máximo.
E quando chegar?
Se aumentar o volume hoje,
vamos dançar com uma
horda de ghoulies.
É difícil criar uma
trilha sonora sem música.
Talvez recriar o que nunca teremos
de novo seja uma má ideia.
Está com saudades da Sam.
Nós íamos juntos ao baile.
Ela ia ser a rainha do baile.
Sei do que precisa.
Você devia tentar se masturbar.
Cara...
VOCÊ DEVIA TENTAR SE MASTURBAR
E você devia tentar
se masturbar.
Um guerreiro sempre bate uma
antes da batalha.
Achei que samurais fossem como
monges e não se masturbassem.
Samurais são os
samurais da punheta.
Por que acha que os bonecos
deles têm braços fortes?
Você parece mais calmo.
Salvar essa gente toda
cumpriu sua missão de redenção?
Não despreze o baile.
Pode ser libertador.
Enfim, vou sair. Preciso
alimentar Triumph e Turbo.
- Vou junto.
- Não precisa.
Dê um jeito no
problema do barulho.
Ei...
que tal "Mastermind" do
Deltron 3030 pra trilha sonora?
Boa. Isso aí.
Só há um motivo
para um homem se aventurar
sozinho por essas
terras perigosas...
Porque é um traidor
em busca de uma rapidinha.
SINTO SUA FALTA
EU TAMBÉM
DÁ
JÁ DEI
DÁ PRA VOLTAR PRA MIM?
O que tem ele?
BEIJOU O JOSH?
Ele é meu amigo.
Sem ciúmes.
MATAR O JOSH
Não vou deixar.
Por quê?
Porque perdeu pra ele?
Porque ele te deixou aqui?
Eu voltei.
Esqueça.
Não fique com ciúmes.
MATAR O JOSH
Quer que eu mate o Josh?
Está me punindo por ter amigos?
MATE O JOSH OU EU MATO TODOS
MATO TODOS
Wesley Fists estava acostumado
a ficar entre a cruz e a espada.
Já tinha passado por isso,
sido forçado a escolher um lado
na batalha da vida.
O baile chegou, pessoal!
Atenção, Compton!
Vamos jogar o estadual!
Nós dominamos!
Vamos mandar ver!
Vamos arrasar!
Os Vespões dirão...
Turbo dirá...
Peguem a coroa...
Peguem a coroa!
- Estamos com você!
- Quem está comigo?
Estamos com você!
E aí, Wes?
E aí, Emmett?
Emmett era primo de Wesley pelo lado
de sua mãe, e seu melhor amigo.
Senhores,
bem-vindos ao Colégio Glendale,
mas não permitimos visitantes.
É? E por quê?
Sua equipe rica vai
expulsar os negros?
Não, o quê?
O quê? Não.
Não, somos desconstruídos.
Totalmente.
Não, é uma medida administrativa
por segurança e não tem a ver
com qualquer forma
de racismo institucionalizado.
Mas vou pedir que o
técnico os acompanhe
até a saída de uma forma
totalmente não racista.
- Técnico?
- Tudo bem, beleza?
Nosso ônibus chegou cedo.
Só queríamos ver os adversários.
Vai escorrer sangue como chocolate
num Bat Mitzvah, primo.
Não me chame de primo,
- traidor.
- Mudei de escola, Emmett.
- Não tenho culpa da mudança.
- Tem, sim.
Servindo aos brancos
privilegiados.
- Sai pra lá.
- Relaxa.
Relaxa, Turbo!
Relaxa. Tá tudo certo.
Ele só quer me irritar.
E quando conhece seu inimigo
melhor que você mesmo,
- o resultado está decidido.
- Você não é um samurai, idiota.
Era divertido na infância,
mas era brincadeira.
Por que tenta ser o que não é?
Não diria isso a Wu-Tang.
Ou Kendrick,
quando tentou ser Kung Fu Kenny,
ou Nicki Minaj,
quando quis ser Chun-Li.
Estou pronto!
Claro, com os brancos.
Está fingindo ser asiático?
Branco?
Aposto que come
aquela "canoa" nojenta, né?
"Quinoa."
É delicioso.
Falou igualzinho a um branco.
Só sinto falta de duas coisas
da vida de antes.
Ler um livro do Nicholas Sparks
todo em um dia
e twittar sobre The Bachelor.
Você come corações.
Mas ainda tenho um.
Por que não me mata logo?
Não somos assassinos.
Não gosto de ficar preso,
mas ver você e Turbo me cativou.
O romance, a
traição, os segredos.
O que virá agora?
Acho que não é bom conversarmos.
Quem encorajou você
a fazer o reforço de inglês
pra melhorar sua nota?
Você.
Quem te deu a senha do FilmStruck pra
você assistir aos filmes de Kurosawa?
- Você.
- E quem te consolou
quando Jesse Falk te magoou?
Omar, de The Wire.
Mas quem te falou pra assistir?
- Você me disse pra ver a 2a temporada.
- Ela é incrível.
Só brancos gostam dela!
Dá pra apagá-la e
ninguém sentirá falta.
Não sente falta disso?
De uma conversa fiada assim?
Me olha como se
eu fosse um bife.
Não, é só empatia.
Sei o que está passando.
Está preso entre
dois amigos de novo.
Eu me lembro.
Sei o que seu primo
te disse naquele dia.
"Ele disse: " Calma, primo.
Pega leve comigo lá dentro.
"Preciso da vitória, você não.
Pode me deixar vencer."
Ele até pediu...
Por favor.
O moleque egoísta queria
que você entregasse o jogo.
Não sabe nada do meu primo.
Sei que brincavam
de ninja no parque.
Sei que ele ficou decepcionado
quando você saiu de Compton.
Como sabe disso?
Porque...
CANIBAL (NÃO ALIMENTE)
comi o Emmett, idiota.
Você merece estar preso.
Você vai magoar todos que ama.
E eu estarei aqui,
maratonando todos os episódios.
Parece que alguém
está te espionando.
PARTE 2: TAN, TAN, TAN
Não pode ser.
Ei, esse skate é meu.
Certo. Você não fala inglês...
Não.
Isso...
é meu.
Angelica.
Valeu.
Angelica?
Sei o que está fazendo. Pare.
Estou linda de vestido!
Por que está gritando?
Está usando tampões.
Estou usando tampões!
Assim,
a música não a incomodará.
Não, estou usando tampões!
Vou dar um jeito no som.
Sim, pendurando cobertores na
parede como se fosse um alojamento.
Você nem estuda com a gente.
- Por que liga pro baile?
- Todos gostam de dançar!
A música estimula o córtex frontal
orbital e dançar ativa o cerebelo.
Toda cultura, em todo o mundo,
na história,
todos dançam.
Isso inclui a mim, a bruxa,
Wesley, KJ, você...
Não. KJ e eu...
não vai rolar.
Mas vocês têm tanto em comum!
Os dois andam de skate e...
andam de skate.
Sei que sente falta da Sam,
mas ela morreu.
Você não serve para cupido.
Precisa parar.
O luto tem cinco fases:
Negação, raiva, depressão,
sexo rebote e spa coreano.
O veneno da aranha
sofreu mutação.
É supertóxico. Quem toca, morre.
A coroa da Sra. Crumble é letal.
- Não toque.
- Sim!
Eu amo horchata!
Sim! Aquela delícia com canela!
Pare.
Diz que você me
obedece e vota em mim
como majestade do baile.
É só assinar, Outro Josh Gay.
O Josh Gay morreu,
então, eu deveria
ser o Josh Gay agora.
Não pode roubar a
identidade de alguém!
Tenha mais respeito!
Agora podemos conversar.
Quanto você viu?
O bastante pra
abrir um site pornô.
Que nojo.
Não seja um desses
crentes homofóbicos
de mente pequena
que queimam livros!
Não ligo se você dá ré no quibe,
mas é no do Turbo, cara!
Mas você sabia disso!
Me chantageia há semanas!
É o seguinte: Eu menti!
Faço muito isso.
Eu estreito os olhos, fico sério e
digo: "Sei seu segredo, Fists."
Você que foi burro e caiu.
Bem espertinho.
Meu nível de QI é Gucci.
Agora, desligue a música
antes que atraia os ghoulies.
Ei, o que está fazendo? Ei!
Não! Ei!
Ei!
Você é pacifista!
Não vai me deixar morrer!
Se morrer, não me chantageará!
Você não vai
controlar meu destino.
Vou contar tudo ao Josh.
O que acha que ele dirá
quando descobrir que seu melhor
amigo é um Benedict Cumberbatch?
Quer dizer Benedict Arnold?
Quero dizer que virarei ovos benedict
se não abrir a porta, porra!
Você se meteu com o diabo
e agora precisa matar o Josh.
Não posso!
Se não matar o Josh,
matará todos nós!
Uma vez, um sábio disse:
"As necessidades de muitos superam
as de um canadense morto."
Isso é Star Trek.
Spock é um samurai espacial!
Ei! Wes!
Aonde vai?
Wes!
Enquanto os monstros
destruíam seu aparelho de som,
a alma de Wesley
também era destroçada,
no presente e no passado.
Você venceu!
Nunca perde com o Ryu.
A Compton te abalou mesmo.
O controle está ruim, beleza?
Esse jogo nos leva pro estadual.
Os olheiros estarão lá.
E o treinador está morrendo.
- Achei que ia se aposentar.
- Porque está morrendo.
É responsabilidade
sua, quarterback.
Mas também é sua, amor.
Round two, fight!
Qual o golpe secreto do Guile?
Frente, trás, chute três vezes.
E o seu?
Você.
Sou só um defensor.
Dez interceptações,
três assistências.
- Sabe meu histórico?
- Sei ele todo.
Não conheço filmes de kung fu,
mas conheço Karatê Kid.
Hoje, tem que dar uma rasteira.
Se tirar o receiver
deles, nós ganhamos.
Daniel ganha do Johnny
e leva o troféu de karatê.
Johnny não teve coragem
de acabar com ele.
Daniel deu um belo chute.
"Se fizer certo,
não tem defesa."
Tem, sim. Uma defesa fácil.
Um passo pra trás.
Ele foi pra frente.
Sim, Johnny se arrependeu
do que fez a Daniel.
Daniel não venceu.
Johnny entregou.
- Boa!
- É disso que estou falando!
Emmett é da família.
Ele te xingou na
frente de todo mundo.
Talvez ele tenha razão. Estou
fingindo pra me enturmar aqui.
Fingindo pra gostarem de mim.
Você é tão foda
que ele nem consegue entender.
Não brinca comigo.
Gosto de você.
Eu sempre brinco.
Mas sabe por que
te levo a sério?
O que deu em você?
Saindo da escola sozinho?
Está sendo descuidado.
Vão fazer perguntas.
Ei!
Me escolheu como braço direito
porque não sou fraca.
E não sou idiota.
Sei onde e com quem você estava.
Está pegando o Wesley.
Ele nos convidou pra um baile.
BAILE REDUX
QUER IR COMIGO?
SEM BRIGAS POR UMA NOITE
VAMOS DANÇAR
Eu entendo.
Você ama o cara
e ele ama você.
E vocês têm sorte pra caralho.
Eu mataria pra ter alguém me
olhando como Wesley olha pra você.
É...
É lindo mesmo.
Mas não temos tempo pro amor.
Se for ao shopping,
dançar com Wesley
e fizer as pazes com eles,
todos acharão que você amoleceu,
que podem te atacar.
Todos vão tentar te derrubar
de uma vez só.
Ou...
podemos fazer um baile nosso.
Mostrar como se faz.
O quê?
Todo mundo gosta de dançar.
Não pode matar o Josh. Tem que
ser eu, é o que Turbo quer.
Como sabe?
VOCÊ MATA O JOSH, SENÃO...
O que faremos?
Preciso do chapéu do pensamento.
CHAPÉU DO PENSAMENTO
Eu era um rei,
um soberano nobre e justo.
Só eu e Mavis.
A gente vivia bem e transava
três vezes por dia.
Isso é amor verdadeiro.
Aí, o Josh apareceu.
Ele invade meu shopping, acampa aqui,
traz um monte de gente pra cá.
E agora vão votar nele como majestade
de gênero neutro do baile?
Não, aceite! Ele merece morrer.
Não quero matar o Josh, mas...
se matasse,
teria que ser rápido, indolor
e impossível de ser descoberto.
Um crime perfeito.
Pegamos um pug mutante.
Um ar-condicionado em queda.
Um hipopótamo.
Uma colmeia de abelhas.
Um tubarão.
Um cigarro com ricina.
Casca de banana.
Parquímetro?
Um aspirador de pó irritado.
Reprogramamos a escada rolante.
Sabotamos um caminhão.
Bolinhas de gude.
Um xilofone explosivo.
Dirigir no celular.
Cigarro com ricina.
Já falei isso.
Bungee-jumping.
- Concurso de cachorro-quente.
- Um concurso de parkour.
Cosplay do Freddy Krueger.
- Oração pra Thor.
- Couve.
Afogamento simulado
com porra de ghoulie.
Quê?
Merda, não quero fazer isso.
Mas...
sei o que preciso fazer.
CHINÊS - INGLÊS
Eu...
só quero fazer uma pergunta.
Boa!
Enquanto todos se
preparavam pro baile,
Wesley Fists se preparava
para matar Josh Wheeler.
O filme favorito de Wesley
era um clássico do cinema:
O Homem com a Coroa Envenenada.
No filme, um príncipe destronado entra
num torneio mortal pra recuperar
seu império com
sua arma favorita,
a coroa tóxica já mencionada.
O plano de Fists era
ousado e decisivo.
Após salvar os jovens
do Baron Triumph,
Josh com certeza ganharia
como majestade de gênero neutro.
O veneno de aranhas mutantes
mata ao mínimo contato.
Quando Josh colocasse a coroa...
Morte instantânea,
um trágico acidente.
A arma está pronta,
o trabalho está feito.
Sem arrependimentos,
não tem mais volta.
BAILE
Essa não!
Queria que eu viesse.
Com uma humana!
Não barbantes que
fedem a amônia.
Vi você falando com KJ.
Ela me ajudou com
os fones bluetooth.
Sabia que o baile era importante
pra todos e pra você,
queria garantir que rolasse.
Pra dançar com a Sam Esfregão?
No primeiro ano, tínhamos que ir
ao baile pra ganhar nota.
Se não tivéssemos um par,
nos faziam dançar
com um esfregão.
Essa é a coisa mais triste
que já ouvi na vida.
E sobrevivi a um
holocausto nuclear.
Sempre fui um cara que não tinha
coragem de chamar uma garota pra sair.
Mas aí chamei Sam pro baile e...
ela aceitou.
Sinto falta dela.
Música lenta!
VAMOS, AZUIS!
Você consegue, #54.
Ei, Mona,
quer dançar?
Tenho cara de quem
come carne branca?
Que merda de baile!
Tínhamos outro balão,
mas Barry estourou.
Por solidariedade a Terry.
Descansem em paz,
Terry, Jerry e Larry.
Só precisam de um empurrãozinho.
Parem de reclamar e dancem!
Agora!
Não somos mais uma equipe.
Não começa, Gary.
Muitas equipes têm
só duas pessoas.
Vôlei de praia,
tênis de dupla,
jai alai,
bobsled...
Bobsled não tem bola.
Podemos recrutar membros novos.
Ninguém quer.
Temos um alvo nas costas.
Não, é na cara mesmo.
Estão apostando
em quem de nós é o próximo.
Olha. Esses atletas tomam bomba.
O golf é pra quem pensa.
Não somos imprudentes, planejamos
metodicamente as jogadas.
Merecemos ser
chamados de mestres.
Verde é minha cor favorita.
Nós dois somos uma equipe.
Eu te ajudo, você me ajuda.
Votação encerrada, pessoal.
A majestade de gênero neutro do baile
será anunciada em cinco minutos.
Se acha que teremos
um final feliz,
se espera que o ronin veja
seu erro e salve o dia,
você não prestou atenção.
PARTE 4: O GRANDE JOGO
BAILE NESTE SÁBADO!
Você parece uma Rainha do Baile!
Você e Turbo são um casal fofo.
Como sabia?
Vejo como o olha.
Ele só quer sexo.
Mas sei lá, vamos ver no que dá.
Você deveria ser o Rei.
Sou o cara por trás do cara.
Não é coisa de gay.
Só...
a verdade.
Bom, eu votei em você.
Todo mundo votou no Turbo.
Você é jogador,
cinéfilo, o único samurai gay
que usa calças tie-dye,
e sempre tem a melhor erva.
"Razão e Sensamilla"
é boa mesmo.
Eu gosto de "Saia dos meus
sonhos para o meu cachimbo".
Quando crescer,
vou criar a minha.
420 Ronin.
Deveríamos estar descobrindo
quem somos de verdade.
E você, meu amigo, é o único
que tem coragem de tentar.
Por isso é da realeza.
Só quero sobreviver.
Tenho amigos,
meu time, Turbo,
família, Emmett.
E ainda assim...
me sinto muito sozinho.
Eu ganhei mais...
de um milhão de seguidores
desde aquele vídeo.
Mas encontrar alguém
que entenda...
O amor incondicional
tem tantas condições.
Preciso escolher
entre Emmett
e Turbo.
Escolhendo um...
eu perco o outro.
Talvez pra sempre.
Você é um Yojimbo.
Deveria fazer o que eu fiz.
Escolha o Wesley.
Preparar, vai!
Quarto tempo,
dois minutos restantes.
Glendale está cinco pontos na frente,
Compton tem a bola a 20 jardas.
Se a Compton concluir a jogada,
pode vencer o jogo.
O primo de Wesley quer que ele
trapaceie e entregue o jogo.
O namorado de Wesley quer
que ele trapaceie para vencer.
Como sair dessa situação?
Em vez de escolher
Emmett ou Turbo,
Wesley seguiu o
conselho de Sam Dean.
Escolheu a si mesmo.
Empurrou um jogador
na direção do outro.
Uma pequena fricção é
suficiente para acender o fogo.
Esse fogo acende um pavio,
e quando ele queima...
Lá se vai a dinamite.
O clima esquentou tanto
naquela noite de outono
que a temperatura
subiu cerca de 11 graus
e Wesley Fists escapou
da escolha impossível
eliminando a pergunta
irrespondível.
E, assim,
se tornou um samurai de verdade.
Não foi isso que aconteceu.
Essa é uma mentira
que Wesley conta a si mesmo.
- O que aconteceu foi o seguinte.
- Vai!
O que foi, Fists?
Não gosta de ouvir a verdade?
Não pode fugir de mim.
Estou na sua mente.
E estou cansado das
suas historinhas.
Tem que dizer o que eu penso!
Você é meu narrador!
Eu sou o cara mais
sincero da gangue toda.
Sabe que falo a verdade.
Escolheu o RZA, né?
A culpa é sua.
Agora, vou dizer como é que é.
Calma! Estou passando
pelo fim do mundo aqui.
Você é tão zoado, cara, que nem
sabe o que é mentira ou verdade.
Nunca existiu um filme chamado
O Homem com a Coroa Envenenada!
Existe, sim! Vi no Canal Cinco.
Está misturando Ninja Assassino com
O Mestre da Guilhotina Voadora.
Ofensivo, né?
Pois Kung Fu e Samurai
são culturas diferentes.
Merda!
Crianças inventam coisas
para serem heróis.
Emmett tinha razão!
Sou falso! Não sou um samurai!
Sou igual a todos!
Não é culpa sua
querer ser samurai.
É a pressão econômica expressa
como um código de honra.
Começou quando jovens negros
não tinham dinheiro pro cinema,
então, víamos filmes de Kung Fu.
Víamos beleza em
coisas negligenciadas.
Víamos a flor de lótus
brotando na lama.
Isso se aplicava a tudo,
de Jim Kelly a O Último Dragão
e Sho'nuff Shogun.
Isso vai cair na prova?
Vai me ajudar?
Olhe só pra você.
Olhe pra você!
Não escolheu a si mesmo.
Escolheu o Turbo.
E nem admite isso.
Não se escolhe quem se ama.
Nunca encontrará a redenção se
continuar cometendo o mesmo erro.
Preciso te contar...
tudo.
Depois da bomba, Turbo era o único
sobrevivente com um plano pra sobreviver.
Eu o segui porque o
amava e ele me amava.
Talvez até demais.
Um dia,
conversei com Curtis Bedford.
No dia seguinte,
Turbo o empalou com espetos.
Ele matou Tom Harthen
no American Ninja Idol
porque ele disse que gostou
do meu tênis, e outros também.
Barbra, Grisby, Medici, Gray,
todos morreram por
serem legais comigo.
Por que Hollywood continua
fazendo filmes de quadrinhos?
Por isso sou um ronin.
Por isso preciso de redenção.
Você vai morrer porque
meu ex não suporta
que sejamos amigos.
Botou minha música na trilha
sonora de nossas vidas.
Deltron 3030?
Obrigado, me sinto descolado.
Ouviu o que eu disse?
Achei que estivesse cantando.
Hora de anunciar a majestade
de gênero neutro do baile!
Sam Dean Esfregão...
- Amo você, Sam Esfregão!
- Você é demais!
E Wesley Fists!
Mandou ver, samurai! Boa!
Eu votei em você.
Digo, você os salvou.
Garanti que todos soubessem
que você é nosso herói.
A ironia é incrível mesmo.
Põe a jaqueta em promoção
depois que você a compra.
Faz você ganhar três quilos depois
de um detox de duas semanas.
E se estiver planejando
um assassinato,
pode ter certeza
que ela criará uma reviravolta.
Encarando a morte,
Wesley não disse:
"Se gostou,
devia ter dado um anel."
Ele pensou: "Talvez
eu mereça isso."
Depois de Emmett, Curtis,
Medici, Barbra, Grisby e Gray,
depois de mentir e trair Josh,
Wesley percebeu que
não é um guerreiro.
Ele é o valentão, o vilão.
Ele é como Johnny de Karatê Kid.
E como Johnny,
ele precisa se sacrificar
para que o excluído
seja o herói.
Talvez, com Wesley morto,
Turbo se perdesse em seu luto
e desistisse de atacar.
Talvez fosse a única saída.
Parem! Ninguém toca na coroa!
PARTE 5: A IGNÓBIL EMBOSCADA
DE TURBO CRAQUE DA BOLA
Wesley mentiu de novo.
Ele aprendeu com Kurosawa.
O segredo é a perspectiva,
fazer o Rashomon.
Isso foi o que ele não mostrou.
Parem! Ninguém toca na coroa!
Turbo me disse que
virá matar todos vocês.
Mas tenho um plano.
Sei como revidar.
Precisam confiar em mim.
Wesley criou distrações.
Todos se esconderam,
o resto você já sabe.
No fim,
Wesley fez uma escolha sábia.
Escolheu a amizade.
Escolheu a si mesmo.
Talvez, um dia,
termine sua missão,
talvez se torne samurai.
Mas não hoje.
É como eu disse.
Esta história não acaba bem.
Mas essa história
fica pra outra hora.
Legendas: Lara Scheffer