PROPRIEDADE DO COLÉGIO GLENDALE
DEVOLVER A LERDINHO KRIEGER
TRAIDOR
Os atletas roubaram
a comida e água.
E levaram Jaden, a Menina Jaden,
Gabriel, Zoey,
Franja Revirada, Carly,
Outro Josh Gay e Jaden.
Não nos culpe.
Tentamos acabar com Josh
pra isso não acontecer.
É uma confissão!
Não falei nada.
Falou que tentou matar o Josh.
Não foi o que eu disse.
- Foi, sim.
- Você ouviu errado.
Eu gravei.
Tentamos acabar com Josh
pra isso não acontecer.
Isso foi editado.
Se estão procurando vilões,
olhem à sua volta.
Eles estão aqui ilegalmente.
Não passaram por uma
entrada autorizada.
Não pediram asilo.
Isso é uma invasão.
Eu confiei em você.
Éramos amigos.
Você não faria qualquer coisa
por Sam Dean?
Eu entendo.
É só que...
você não conhece Turbo como eu.
Sobre o que mais mentiu pra mim?
Temos que conferir se Triumph
ainda está preso.
Vou ver.
Beleza.
O que faremos com eles?
Por que perguntou
pra esse idiota?
Josh é tão covarde
que seu pau caiu,
foi até San Diego
e trabalha como corretor,
só pra fugir do Josh.
Por que me perguntou?
Porque confiamos em você.
Não sei o que fazer
com esses cuzões.
Não sou juiz, nem advogado,
sou só um adolescente,
como Turbo, só que...
Turbo é um pirralho
mimado que faz birra.
Nunca vai nos deixar em paz.
Não sei como,
mas precisamos nos livrar dele.
FORA DE ALCANCE
Glendale,
latitude 34,1425 graus norte,
longitude 118,2551 graus oeste,
para USS Michigan SSBN
Porto 727 de Washington.
Na escuta?
Aqui é Angelica Green.
Quero falar com a Dra.
Winifred Green.
Alguém na escuta?
Mamãe?
Alô?
Fiz algo horrível.
Menti pro Josh, meu amigo.
Disfarcei um cadáver
pra parecer a namorada dele.
Queria que ele estivesse seguro
e não me deixasse sozinha.
Ele vai ficar muito
bravo se descobrir.
O que eu faço?
Sabe o que aconteceu
com a Chapeuzinho Vermelho
quando ela foi visitar
a Vovozinha sozinha?
Foi comida pelo Lobo Mau.
Meu Deus! Sério?
Eu estava lendo o livro,
mas tem umas páginas faltando.
Você comeu as páginas?
Josh me disse o que vai fazer.
Não pode ir à fábrica
de cereais sozinha.
Pode ter...
um lobo disfarçado de Vovozinha.
Tem razão.
Turbo tem que morrer.
E agora é o momento perfeito.
Ele está ferido,
levou uma flechada.
Infelizmente, o pessoal daqui
é puro demais.
Não eram nem escolhidos
por último pra queimada.
São os que tinham atestado
pra não fazer aula
porque eram alérgicos.
Você fala inglês?
Estamos nos EUA.
Inglês?
Fazemos o necessário
pra sobreviver.
Brancos suburbanos ignoram
quem não fala e parece com você.
As pessoas falam tudo perto de
mim pois acham que não entendo.
Assim, consigo informações.
Informações são a única
moeda de troca real.
Quer derrubar o Turbo?
Precisa de uma tribo habilidosa.
Inglês?
Temos um traidor aqui.
Alguém acertou uma
flecha no Turbo.
Se o merda que
fez isso foi você,
confesse.
Se sabe quem é esse traidor
ou se ouviu algum boato,
é melhor levantar a mão e falar.
Vai ser assim?
São todos culpados
até que se prove o contrário.
Todos serão punidos!
O julgamento começou,
filhos da puta!
Eu sempre brinco.
Mas sabe por que
te levo a sério?
Não vou socar meu primo
só porque me beijou.
Não quero te manipular, Wes.
Uma rapidinha é meu aquecimento.
É um bom cardio e
libera dopamina,
é ciência e tal.
Gosto quando parece inteligente.
Não sou burro.
Não, eu sei, mas achou que o
Havaí e o Alasca eram vizinhos.
No mapa, parece.
E achou que "cooperação"
tinha a ver com uma copeira.
Sei de esportes, beleza?
Estatísticas esportivas, citações
esportivas, brinquedos...
e esportes.
Talvez eu não seja
tão inteligente quanto meu pai.
Mas é bonito como ele.
Por favor, diga que não é um
caçador de Simbas rico e idiota.
Não.
Não, meu pai...
Ele era um grande
advogado tributário,
mas quando minha mãe morreu, ele
decidiu ajudar a melhorar o mundo.
Levou remédios contra
AIDS pra África.
Participou do julgamento de crimes de
guerra de Slobodan Miloševic em Haia.
Ajuda crianças na fronteira.
Faz parte da OMS, PATH, UNICEF,
ACLU, NAACP e da YMCA.
Trabalhou com o Papa Francisco,
Nelson Mandela, Malala Yousafzai,
os Obama, os Clooney, o Dalai
Lama, Kaepernick, LeBron...
- Estou esquecendo alguém.
- Quem? Deus?
Não...
a Oprah.
Caramba! Ele vem pro jogo?
Não, ele está salvando
órfãos sírios para a ONU.
Ele faz o que precisar
pelas crianças.
Vou ao shopping pro
meu ritual pré-jogo.
Um energético e um salgadinho.
Vamos dar uma volta.
É, é um bom exercício.
Aumenta o fluxo
sanguíneo do cérebro.
Sabe por que levo você a sério?
Vai nos levar pro estadual.
Você é um vencedor.
Quer matar o Turbo? Vem comigo.
MULHERES DE GLENDALE
UNAM-SE
Isso não era chinês.
É Dothraki.
Também falo Na'vi,
élfico e hebraico.
Tive uma boa pré-escola.
Que coragem, KJ,
depois do que fez em Frogtown.
Josh, esta é Aria Killigan e sua
equipe de elite, os Game Overs.
São assassinos?
Vocês jogam videogame.
Somos uma unidade de combate.
Veja quantos ghoulies matamos.
Jonah Hill é um alvo fácil.
O gordo, sim, mas o magro
é rápido pra caralho.
As últimas palavras dele?
Sou amigo do Brad Pitt.
Claro.
Não pode ser verdade.
Parece o aniversário de uma
criança com jogos no modo fácil.
Jogamos em arenas
on-line de elite.
As bombas não
acertaram satélites.
Jogamos no mundo todo.
Coreia, Noruega, Brasil.
Não somos os únicos
sobreviventes.
Tem o mundo todo.
E é...
Está igual em todo o mundo?
Só crianças, sem adultos?
Ou têm adultos como o
Baron Triumph e a Bruxa?
Tem animais mutantes?
Sabem o motivo,
por que as bombas explodiram
e nós sobrevivemos?
Qual é a missão?
Liquidar Turbo Craque da Bola.
Vá se foder.
- Calma.
- Não.
Aprendemos uma coisa na escola.
Há vencedores e perdedores. O melhor
jeito de viver é não se meter.
Por isso jogadores são anônimos.
Não esqueça quem te salvou
em Encino. Você me deve uma.
Se fizer isso, ficamos quites.
Tudo bem. Vamos te ajudar.
Vamos alimentá-lo e vazar daqui.
Relaxa.
Ele está preso.
Eu devia saber que Josh Wheeler
escolheria uma maçã podre como você.
Se lembra de mim?
Como esqueceria a menina
que me deu diarreia explosiva?
Me deve uma calça LL Bean.
Tem uma Old Navy no shopping.
Não é a mesma coisa.
Dê a comida e vamos.
Sra. Crumble,
deve me achar terrível.
Desculpe por ter fugido
quando te vi no shopping.
Foi rude, fiquei com medo.
Você é o bicho-papão.
Ainda tenho sentimentos.
Medo é uma reação natural
ao se ver um fantasma.
Não acredito em fantasmas.
Eu não achava que veria minha tia
racista Ida lambendo gasolina
no posto da Saticoy
com seu enfermeiro filipino
do Lar Judeu para
Idosos, mas aconteceu.
Tudo é possível agora.
Você...
achou que eu estava morta?
Todos que conheço morreram.
Fico feliz de saber que não sou
o único adulto sobrevivente.
Eu estou bem.
Senti sua falta.
Senti muito a sua falta.
Calma.
Vocês se pegavam?
Desculpe.
Isso foi um grande erro.
Eu não devia ter vindo.
Quer saber?
Tenho um Malbec que degustei numa
aula de sommelier na Sur La Table.
Tem tons amadeirados
de cogumelos úmidos
e combinaria perfeitamente
com o pernil de Angelica.
Crumble não quer me comer.
Ela gosta de mim. Somos amigas.
Tenho uma calça
LL Bean que me diz
como você trata seus amigos:
Você caga neles.
Crumble veio pra me proteger.
Ela veio pra ficar
sozinha com você.
Atenção, o Honorável Juiz
Turbo Pokaski presidirá a mesa.
Todos vocês estavam no shopping.
Vamos analisar essa merda e
descobrir a verdade e as mentiras.
Alguém aqui é um traidor.
Alguém vai pagar
por essa traição!
Mirei do leste.
Aceito tudo.
Entro pra ganhar.
Estava perto da Aéropostale.
Pressed Juice.
- Airwalk.
- Juicy Couture.
Distendi um músculo.
Eu nem tinha arco e flecha.
- Usei um cortador de grama.
- Nunchaku triplo.
- Taco de golf.
- Achei que fosse o LCA,
mas foi o isquiotibial.
Estávamos dominando.
Eu estava com fome...
Eu acertei três.
- Vi a confeitaria.
- O pessoal do shopping revidou.
Comi uns 50 bolinhos.
- Peguei Matt e Will.
- Aí fiquei com sede.
- A pirralha botou fogo em mim.
- Muita sede.
Wesley me derrubou
sem nem um soco.
A água de coco me saciou.
Não,
não vi quem atirou a flecha.
Acho que veio da Aéropostale.
- Airwalk.
- Juicy Couture.
- Nine West.
- E logo em seguida,
vi Turbo sangrando,
e eu teria ajudado, mas...
Distendeu o músculo.
Não sei quem foi,
mas talvez seja
um mal-entendido.
Talvez o culpado não se entrega
porque foi um acidente
e está com medo.
Está chamando
Turbo de mentiroso?
Não sabia qual você
queria, trouxe todos.
Ou mentiu sobre seu
pai ser advogado
e ele é modelo de
porta-retratos, o que é triste,
ou esse não é seu pai e você
só comprou um porta-retrato.
Que é pior.
Não, é constrangedor,
mas a verdade
é que meu pai trabalhava na África
com os Médecins Sans Frontières.
- Médicos Sem Fronteiras.
- Eu sei.
Estava numa missão
- voluntária com Mary e Annie.
- Quem?
Mary J. Blige e Annie Leibovitz.
Sei...
Estavam numa reserva selvagem,
Annie estava fotografando...
- Porque é Annie Leibovitz.
- Uns meses depois,
um editor viu as fotos dela
e viu meu pai...
Ele vende fotos de banco
de imagem e queria a foto.
Parece que locais exóticos
ajudam a vender mais.
As pessoas querem
escapar de suas vidas.
Papai aceitou,
mas só se doassem parte das vendas
aos Médicos Sem Fronteiras.
Não precisa mentir pra mim.
Não é mentira.
Tanto faz, te vejo no jogo.
Jogamos Overwatch com um atleta.
Seu nome de usuário é 5013550.
Ele quer mesmo matar Turbo.
Ele que vai nos ajudar?
É o plano.
Nosso infiltrado
deve entrar logo.
Pare de respirar pela boca
e embaçar a tela.
Vem cá.
Calma. O quê?
A etiqueta dos jogadores é algo sério.
Silencie o microfone e assista.
Não sabia que isso existia.
Porque você é um noob.
Eu me viro, obrigado.
Por isso é um noob.
Melhor mentir, como você?
Não entendeu?
Códigos de honra não valem nada.
Se é tão ninja,
como foi capturada por Triumph?
Primeiro, isso é racista.
Segundo, você também foi.
- Eu nos libertei.
- Por minha causa.
Por que está me ajudando?
Não parece alguém que
faz algo sem motivo.
Não faço.
Boa!
Certo, o 5013550 topou.
Vai nos ajudar a
entrar na escola.
Começamos às 17h, a todo vapor.
Hoje,
acabamos com Turbo Pokaski.
Vá embora!
Por que está fazendo isso?
Está me zoando?
Isso é tipo O Pastorzinho Mentiroso?
Quer me ensinar a ser melhor?
Vou contar a verdade a Josh,
só pare com isso, beleza?
Acho que me machucou.
Estou vazando.
Isso é sangue?
Por que tem sangue
preto na minha virilha?
É por isso que quer me comer?
Porra.
Acho que menstruei.
Está aí, Crumble?
Sou eu, Angelica.
Preciso de ajuda.
Não sei usar o absorvente.
Talvez eu possa ajudar.
Vá embora.
Bem que eu queria,
mas estamos presos.
Por que está sendo legal?
Ainda gosto de crianças.
A Sra. Crumble e eu estamos
lidando com as mudanças do mundo
e dos nossos corpos,
assim como você.
É normal ficar nervosa.
Adultos que escondem pornografia no
computador do trabalho ficam nervosos.
Eu não.
Eu resolvo sozinha, valeu.
Como diretor, eu acompanhava as
tendências na medicina adolescente.
É bem simples.
Coloque a ponta do aplicador
em um ângulo de 70 graus
em direção à base da coluna.
A menos que tenha
um útero invertido.
Você tem?
Nem sei qual a ponta certa!
E... pra que serve o barbante?
Eu puxo e sai um paraquedas?
Não, vai precisar dele.
Não perca.
Pode ter choque tóxico.
Se aprendi algo com comerciais,
é que isso é
responsabilidade da mãe.
Ela devia estar aqui pra limpar
minha calça, acariciar meu rosto
e me dar um sorvete, porra.
Eu sei, querida.
Está tudo errado.
Se quer sorvete, fiz um
belo gelato de Ryan Scott.
Isso de crescer é uma merda.
E, de novo,
onde você estava, porra?
Perto da Aéropostale.
Pressed. Juice.
Airwalk.
Juicy Couture.
Nine West.
O quiosque de alisamento.
E eu distendi o músculo.
Já estamos nisso há horas.
E vamos continuar até de manhã,
se for preciso.
Alguém aqui é um traidor
e ninguém sairá até
descobrirmos quem é.
Sou eu.
Sou o traidor.
Sente essa bunda lerda aí, Owen.
Você nem estava lá!
Sou o gerente de equipamentos.
Se não passo óleo na corda
do arco, ele atira mal.
É culpa minha.
Eu falhei.
Não prestei muita atenção
porque tive simulações,
musculação.
Ganhei 2,5kg de massa muscular.
Achei que podia entrar no time,
como Rudy em Rudy,
ou Lucas em Lucas,
ou o Rei da Água
em O Rei da Água.
Só queria ser parte da tribo.
Olha, te traí com o meu amor.
Me ponha no palco do
American Ninja Idol.
Só...
me deixe cantar algo
de Jesus Cristo Superstar.
Não há traidor.
Lerdinho falhou.
- Pela sua lei, ele deve ser punido.
- Vai se foder! Owen é um tesouro!
- Vai se foder!
- Senta, porra!
Selena, cadê meu casaco?
É o homecoming, você devia
ter levado à lavanderia.
Selena!
Pai.
- Oi, campeão.
- Achei que estava na Síria.
Eu estava.
E em Budapeste,
Bruxelas e Tóquio,
onde comprei...
Falaram que é raro.
Em perfeitas condições,
na embalagem original.
Eu amei.
Não está velho pra
esses brinquedos?
Não.
Não sei, talvez.
Você só me dá
presentes quando viaja.
Tive uma reunião hoje.
Vão conseguir os
vistos de Alepo.
Meu voo sai em uma hora.
- O homecoming é hoje.
- Eu sei,
mas prometi a Pong Pong
que faria s'mores.
Esse jogo nos leva pro estadual.
Vai ter olheiros.
- E o treinador está morrendo.
- Achei que ia se aposentar.
Porque está morrendo!
O jogo é importante.
Eu entendo.
Eu entendo,
Turbo Craque da Bola.
Odeio quando me chama assim.
Ei.
Tem cinco mil crianças
esperando esses vistos.
Passando fome, morrendo,
dez a cada hora.
Se eu ficar,
atraso a viagem em 16 horas.
São 160 órfãos mortos
por um jogo de três horas.
Quer que eu fique?
Você decide.
Ou quer que eu faça o necessário
pra proteger as crianças?
TRAIDOR
- O que foi?
- E a luz?
A energia foi cortada.
O 5013550 disse que acharíamos o
Turbo na antiga sala da Sra. Fitz.
Todos em suas posições.
Unidade, informe.
Nimrod, confirma.
Bronyboy, no aguardo.
Styx, entrando em
posição no corredor sul.
- Sem sinal de Styx.
- Mantenham suas posições.
Tem alguém vindo!
Bronyboy offline.
Tem algo errado aqui.
Algo errado pra caralho.
- Só sobrou você, Killigan.
- Porra.
Turbo não está aqui.
Só umas crianças assustadas.
Não! Nós fomos eng...
Você perdeu.
Você perdeu!
Depois da episiotomia,
em que a pele entre a vagina
e o ânus é cortada para evitar
que a pele se rasgue,
o feto sai do canal de parto,
coberto por uma camada
de vérnix caseoso,
que parece queijo.
Bebês que têm...
O perímetro está definido.
Vigias 24h, um campo minado.
Só falta um fosso
cheio de piranhas.
Alguém os deixou entrar
na escola... Quem foi?
Temos dias de vídeos educativos
para assistirem.
Qual o próximo?
Dentro da uretra:
Gonorreia e você.
Ou tem Fulano perdeu um braço:
Perigo nos trilhos de trem.
Qual é o nome do traidor?
O nome de usuário é 5013550.
É o seu, Gary.
O quê? 5013550?
Fica "os seios" na calculadora.
É a cara do Gary.
Nunca joguei Overwatch.
Te vi jogando ontem.
Mas não com esses ridículos.
O 5013550 joga com
o Wrecking Ball.
O Gary também.
O 5013550 tem uma skin
de perigo biológico.
O Gary também tem.
O 5013550 é horrível
colocando minas.
O Gary também é meio ruim nisso.
Você distendeu mesmo o
músculo, 5013550?
Tenho músculos
inflamados, Barry sabe.
Diga que não fui eu, Barry.
Diga que não fui eu, porra.
Disse que os atletas
são bombados.
Que nós planejamos
as jogadas metodicamente.
Somos mestres.
Que palhaçada.
Estão armando pra mim, porra!
Podemos tratar a
testemunha como inimigo?
Um novo episódio
de American Ninja Idol hoje,
às 20h.
Não sei, parça.
Com todas essas provas contra
Gary, ele não confessou?
Tem algo errado aí.
O carro chegou,
quer me acompanhar?
Falei com Hoyles sobre seu pai.
Desculpe por desconfiar.
Desculpe por pedir pra
bater no seu primo.
Só queria ganhar.
Está sorrindo.
Foi você.
Você armou tudo isso.
Meu isquiotibial!
Eu não sei o que fazer.
Sobre o quê?
Tudo!
Sou um otário.
Digo, Wesley mentiu.
E eu caí na dele.
Você mentiu, e eu caí na sua.
Merda.
Tudo que achei que sabia
sobre o apocalipse está errado.
Só queria saber de
algo que fosse verdade.
KJ significa Karen Jane.
É coisa da primeira
geração de chineses.
É verdade.
É culpa minha os
jogadores serem pegos.
Eu devia ter esquecido isso, mas
estava tão puto com Turbo e...
Wesley também.
Queria machucar os dois.
Foi infantilidade.
Burr tinha razão,
estamos fora de controle!
Não!
Você libertou o pessoal do Baron
Triumph e deu um lar a eles
e a mim.
O shopping é um lugar
para todos os excluídos.
Nunca conheci alguém como você.
Você é bom.
É muito legal.
Legal é o que se diz
quando não tem outro elogio.
É ridículo. Não sou legal.
Crumble?
Consegui usar o absorvente.
Talvez não surte se
não sentir o cheiro.
Tem cheiro de cereja.
Me ajude.
Crumble?
- O que foi?
- Desculpe.
Me ajude, por favor.
Está doendo.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Posição no corredor sul.
Tem alguém vindo!
Não! Fomos enganados!
Você perdeu.
Você perdeu!
Você perdeu! Você per...
Legendas: Lara Scheffer