Rápido! Burr vai...
Dieta cetogênica, uma ova!
Hoje é dia do lixo!
Esse era o meu amigo Brian.
Ele era um comediante.
Trabalhou em Modern Family,
ou talvez tenha sido naquela da
CBS que parece Modern Family.
Ele perguntava se
eu gostava da série.
Eu sempre disse,
animado, que sim,
mas nunca vi nem um episódio.
Mesmo Brian e eu sendo...
Éramos ótimos amigos.
Eu regava seus tomateiros
quando ele saía de férias.
Eu menti.
Eu menti...
porque não queria ser um cuzão.
E isso me tornou um mentiroso
e um cuzão.
Dieta cetogênica, uma ova.
Hoje é dia do lixo!
Hoje é dia do... lixo!
Dieta cetogênica...
Dieta...
Ghoulies, animais mutantes,
tribos de adolescentes psicóticos são
reflexos grotescos de quem éramos.
Temos que queimar tudo isso,
explodir o míssil na fábrica
de cereais e recomeçar.
Vou levá-los a um lugar bonito,
como Palm Springs
ou Lake Arrowhead.
Vou cuidar de vocês.
Para apagar Glendale,
precisaremos de ajuda.
Alguém pode acionar
este míssil pra mim?
É uma ótima forma de cumprir
suas horas de trabalho.
Alguém?
- Você!
- Eu?
Isso. Pegue um taco.
Abaixe a cabeça. Relaxe!
Abaixar a cabeça.
Merda!
A equipe de golf
seria útil agora.
Beleza. Acerte o míssil.
Não o decepcione.
Sua vez de brilhar, #54.
Certo.
Beleza. Relaxa.
Caralho!
FLOCOS GOBLIN
Tirei todos da zona de perigo e dei
tampões de ouvido para os atletas.
Segurança em primeiro lugar.
Nós escutamos, mas vocês...
Lá vamos nós. Aqui.
Fazer pozole com molho
me dá vontade de gritar
um Olé culturalmente correto.
Merda! Eu tinha
uma apresentação de slides!
Com gifs!
Pra explicar que essas crianças
serão a minha...
manada de gado.
Mas depois que sairmos,
precisa detonar o míssil.
Preciso que detone...
Detone...
aquele míssil.
Você, o míssil, bum!
Eu...
Tragam a bruxa.
- Não!
- Certo. Beleza.
Eu vou! Deixa comigo!
TRIUMPH VAI EXPLODIR
VAI EXPLODIR GLENDALE
TEMOS QUE SAIR DAQUI!
TEMOS QUE IMPEDI-LO!
Você comeu ela?
TUDO BEM?
UM MÍSSIL EXPLODIU
PREOCUPADO COM SEUS AMIGOS?
DIGA QUE SÃO CRIANÇAS
CANTANDO CANÇÕES DE NATAL
HORA DO XBOX
BORA TRANSAR
QUEM FALA É QUE É
SE AME
DOELO?
DUELO.
ESPADA DO JOSH PARA SALVAR A SAM
HIPÓCRITA
ARROMBADO
USUÁRIO DE HASHTAGS
GALINHA
FILHO DE PORRA RALA
CUZÃO
SACO DE BOSTA
SOFÁ DE ZONA
SEU COVARDE
ONDE VOCÊ ESTÁ?
ESTOU AQUI
PERIGO
Esfomeados.
Não...
CONSEGUE VENCER O RELÓGIO?
Eu...
amo você.
Eu ouvi!
Voltei a escutar.
Sabia que era confete?
RÉPLICA DA PISTOLA DE CONFETE
OFICIAL DO MUSICAL HAMILTON
Ei, Wes! Wesley!
Vocês estão bem?
Wesley,
eu sinto muito.
Está tudo bem.
Tudo bem?
Tudo bem.
Por ele também.
Beleza.
Não pode ser!
Minha réplica da pistola de confete
oficial do musical Hamilton!
Viu meus patins de Starlight
Express autografados?
Sim!
Irado.
Vamos! Aqui!
Certo, Burr está com a Angelica,
um exército de
atletas e um míssil.
Qual é o plano?
Tem algo que não podemos fazer?
Vai, time!
- Diretor Burr!
- Burr!
Manda ver, diretor.
Vai lá, lá vamos nós!
Burr!
Os jovens precisam
de um líder forte.
Turbo não é mais um.
Não! Eu...
não tenho um plano.
Não sou um líder! Sou só...
Só o Josh!
Vou ser seu amigo!
Não!
Eu amo você!
Como é o seu nome?
Pessoal, olhem!
Desculpa!
Achei fofo.
Foi mal. Cedo demais.
Desculpem por fugir.
Voltamos pra ajudá-los.
E...
não somos só nós.
Tem um plano?
Foda-se, otário!
Merda! Minha espada!
São só crianças lá fora.
Só vamos encontrar respostas
e sobreviver se ficarmos juntos.
Ele nos expulsou?
Desculpa!
Não seja tão selvagem.
Você é melhor que isso.
Suas habilidades, a inteligência
de Angelica, minhas espadas?
Podemos fazer de tudo juntos!
Sam, cadê você?
Não consigo ver!
Estou sangrando!
ESTOU AQUI
Vamos salvar o mundo!
Isso!
Beleza!
Vamos entrar!
Venham!
Oi! Que porra é essa?
Estou meio confiante
que vai dar certo.
Enfrentar o Baron Triumph
com o que sobrou da fanfarra?
Eles não precisam ser bons,
só barulhentos.
Viu só?
É, isso aí!
Sim, faz muito sentido.
Certo! Mais alto!
Flocos Goblin!
- Porra! Josh!
- Isso!
Flocos Goblin!
- Continuem!
- Flocos Goblin!
Aqui, cara! Isso!
Isso é chinês pra mim!
- Continua!
- Isso!
Ei, Josh!
Josh!
Desperta ferro!
Pessoal, venham.
Que o ferro acorde!
É catalão,
um grito de guerra medieval.
Desperta ferro!
Não?
Que tal...
Vai!
Andem, idiotas.
- Esse é seu plano?
- Precisamos de um exército.
Eu tenho um.
Vamos!
Angelica!
Você veio me salvar!
- Vamos, temos que ir.
- Não podemos! O míssil está armado!
Vão pra lá!
Não deixem ninguém entrar!
Vão!
Fora! Saiam!
Cuidado! Protejam-se!
Porra!
MELHOR DIRETOR DO MUNDO
O manual está em mandarim.
Tem algo que diz
"foguete para turbina"
ou "patógeno antimaterial"?
Certo.
Aqui diz "Feito na Rússia".
E aqui, "Agente biológico".
A Rússia e a China se uniram pra
transformar os EUA em ghoulies?
Não, o mundo todo está assim.
Não sabemos quem fez o quê.
Não!
Sabemos que foram os adultos!
Digo, escutem!
Quero painéis solares,
mas vou esperar a promoção.
Tenho que ficar abaixo
da quilometragem pro aluguel!
Está escuro. Ninguém vai ver se
não recolher o cocô do cachorro.
Os adultos só tinham uma função!
Nos ensinar a ser bons,
mas eles são os idiotas
mais egoístas do mundo!
E o pior é que não teremos
a chance de crescer
e foder o mundo do nosso jeito!
Vão se foder!
Certo, tudo bem.
Então, vamos consertá-lo.
Angelica, você é uma gênia
com valores flexíveis.
E preciso de você.
Tudo bem?
Preciso de ajuda.
Tem uma arma biológica
nesse míssil!
Não sei o que é.
A Sra. Crumble sabe.
Preciso dela.
Onde ela está?
Lá dentro.
Com os outros.
Vou tirá-los de lá.
Josh! Pegue a Sra.
Crumble, rápido!
O Triumph vai te matar!
É minha responsabilidade!
Eu o soltei!
Angelica precisa da Sra.
Crumble!
Se não soltá-la, vamos morrer!
Merda.
- Pega ele, Crumble!
- Crumble! Precisamos da sua ajuda!
Pare!
É o idiota errado.
É só o Josh.
- Josh Wheeler?
- Sim.
Presente.
PERIGO BIOLÓGICO
FUSÃO CRÍTICA DA OGIVA ARMADA
Sam,
quero que saiba de uma coisa.
Achei o seu vídeo viral...
Ele era uma merda.
Era só pra chamar a atenção.
Ficou claro que queria atenção.
Você tem sérios
problemas emocionais.
Josh?
Venham!
Levanta! Sabemos que
não pode ser ferido!
Eu te vi, lembra?
O negócio do machado?
Poxa!
Queria que ficassem confiantes.
Amantes adolescentes se reencontram
após vencer o monstro.
Vão embora juntos,
aí, lentamente,
eu levanto atrás de vocês
e digo algo como:
"Cadê sua autorização?"
Que patético.
Bom,
ainda estou trabalhando nisso.
Por que me perfurou
se sabia que eu não ia morrer?
Não era a espada
que ia te matar.
É o que estava nela.
Pasta de amendoim?
Supercrocante.
Como sabia que sou alérgico?
Você mesmo me disse.
Este é um campus livre de nozes.
Desculpe pela confusão.
Você nunca fez nada por nós.
Sempre foi por você.
Lembrem-se: Alergias graves
não afetam só seus colegas,
mas também a equipe.
Nunca se sabe quem
pode ser afetado.
Mas a fábrica de cereal
Hoyle-Some é livre de nozes.
Por isso se escondeu aqui.
Eu queria...
muito ajudar.
Eu estava...
tentando impedir que vocês...
sentissem a dor...
que está por vir.
Merda.
Calma! Calma, garoto!
Calma.
Que porra é essa?
Estão tão ocupados brigando
que não viram a real ameaça.
Não é, Sra. Crumble?
Quero ajudar as crianças,
não comê-las.
Você está sozinho, diretor.
Ei, Josh.
Vai se foder.
ESTA FÁBRICA NÃO
CONTÉM ALÉRGENOS.
Por isso não se
brinca com alergias.
- Oi, pessoal!
- Oi, Sam!
- Bela jaqueta!
- Valeu, Michael!
Certo, vamos todos relaxar.
O diretor morreu.
- Mas precisamos levar a Sra. Crumble...
- Oi!
Até lá pra desarmar o míssil...
e salvar todo mundo.
Beleza?
Pode deixar, Sam!
Valeu por ajudarem!
ARMADO
É um plasmídeo que transmite DNA e
faz o ressequenciamento dos genes.
Certo. Coisa de louca
ou de professora?
Isso é real!
O plasmídeo e a radiação
criaram os ghoulies.
O míssil me fez assim.
- Desarme o míssil.
- Não consigo!
Eu tentei, mas a arma biológica
e o míssil estão ligados.
Se eu desativar um,
o outro explode.
O destino do samurai é a morte,
mas preciso de unzinho
pra beijar o infinito.
O quê? Não!
Apague isso!
Estamos num foguete!
Estamos num foguete.
Num símbolo fálico
cheio de combustível, criado por
homens que queriam foder o mundo!
Já sei! Sai daí. Deixa comigo!
Beleza.
- Isso!
- Podemos lançar o míssil!
Sim! Podemos lançar!
Com o combustível restante,
ele pode chegar à mesosfera.
Com sorte, ficaremos bem!
- Certo. Manda ver!
- Mas...
Mas o quê?
Ele só pode ser
lançado manualmente...
daqui.
Eu lanço.
O quê? Não! Vai morrer!
Vai ser incinerada em 2.700 graus
de inferno de hidrogênio líquido.
Bobinha, eu viro névoa.
Não! Você não consegue!
Não consegue, entendeu?
Temos que nos abrigar
antes que exploda.
PRESSIONE PARA LANÇAR
Vem.
Vai.
Angelica!
Não! Não vou te deixar aqui!
Vou ficar com você!
Não vou!
- Vai ficar tudo bem.
- Não! Eu não vou!
Vamos!
Pros caminhões!
Sinto muito.
O que estamos olhando?
Tudo bem.
Eu falei.
O que você é?
Não sei.
Mas não vamos nos divertir
descobrindo juntas?
Sim!
Pare de enrolar. Vai lá.
É. Beleza.
Sam!
- Sam!
- Ei!
- Conseguimos!
Estamos vivos!
Ei, vamos pro shopping.
É, tem um lugar pra gente
na loja de móveis.
Parece um chalé em Montrose.
Pode ser nosso
"felizes para sempre".
Não.
Não?
É, não.
Mas eu amo você.
Não ama, não!
Você ama essa noção antiquada
de que sou uma donzela em
perigo, mas eu não sou assim.
Me deixou um bilhete
pra te achar.
Seis meses no apocalipse
e você não mudou nadinha.
Ainda é tão sério.
Eu lutei, sofri
e até perdi um
dedo pra te achar!
E ainda assim, não me conhece!
Digo, eu odeio chalés!
Certo.
Que tal um estilo mais moderno?
Sempre serei grata a você, Josh.
Quando postou aquele vídeo,
me mostrou quem posso ser.
E quem é você?
Eu sou a Sam Dean.
Essa é a minha vida agora.
Esse é meu povo,
e eles precisam de um líder.
Precisam de mim.
O apocalipse não foi a melhor coisa
que aconteceu com você, Josh.
Foi a melhor coisa
que aconteceu comigo.
Me sigam.
Legendas: Lara Scheffer