Jaden Thompson McGee?
Você o comeu.
Jaden Unger?
Ele também.
Jaden Hoyles?
É o esqueleto dele ali.
Josh Wheeler?
Wheeler?
Aqui. Não me coma.
Por favor.
Acabei de almoçar.
Hoje vamos estudar neurogênese.
Nossos cérebros estão
em constante crescimento
e cura.
Agora!
NOITE ROMÂNTICA DA CRUMBLE
Certo. Pessoal.
Poxa. Vocês...
Isso é muito inspirador, beleza?
Nossos cérebros têm mais
de cem bilhões de neurônios
e 480km de vasos sanguíneos.
Sangue.
Lá vamos nós!
Quem é? Quem está rindo?
Corta! Vamos fazer uma pausa!
Pessoal, vocês ouviram.
Cinco minutos.
- Temos observações.
- Calado, gorducho.
Certo. Mandou bem,
mas depois que Josh diz...
Qual sua fala, Josh?
Lá vamos nós!
Isso.
Você arranca a cara dele.
Certo.
Minha vida não é uma série.
Você não é diretora.
É minha amiga.
Não! Sou uma pessoa de verdade.
Acho que preciso de
ajuda profissional.
Sei do que precisa.
Vem.
Vamos pegar um
latte de canabidiol,
colocar molho no Josh,
e pode comê-lo como se
fosse um sanduíche reuben.
Eu não como crianças!
Eu não como crianças.
O que aconteceu na fábrica...
Não foi culpa sua.
Como está?
Parece cocô de algodão
doce numa pizza.
Tem algo errado na minha cabeça.
Achei que estava numa série.
E você era a diretora.
Estou enlouquecendo.
Ainda mais.
Muito mais?
Bem muito mais?
É só acne nas costas.
Com pomadinha,
voltará a ser a Sra. Crumble.
Meu nome não é Crumble.
Eu lembro meu nome?
Está acontecendo algo comigo.
Preciso da sua ajuda.
Eu já volto.
O que é isso?
Parecem um comercial de
antidepressivo cujo efeito colateral
são ereções prolongadas.
Contei que forjamos
a morte de Sam.
Era o certo a se fazer.
Seu código bushido
pode chupar a minha rola!
Sam está viva.
Ela é prisioneira de Turbo.
KJ a viu também.
Por que ainda fala em chinês?
Ela fala inglês.
Fala inglês?
Fale inglês!
- Fale!
- Ela não é um Chow-chow, cara!
Respeite!
Eu mimo minha Mavis
como uma deusa.
Massagem nos pés com
ouro puro o dia todo.
Isso não tem a ver
com sua namorada de mentira!
Sam está na escola e
vocês me manipularam.
Achei que fôssemos amigos!
Escuta!
Seu merdinha canadense ingênuo.
Você acha que todos
devem ser legais sempre.
O mundo não é só
girassóis e filhotinhos
que peidam perfumado.
Eu menti!
E mentiria de novo!
Te salvamos de virar comida de
ghoulie ou morrer de infecção.
Que tal em vez de encher o saco,
como judeus no Yom Kippur,
nos agradecer e
voltarmos à vida normal?
Ele nos expulsou?
Desculpa!
Não seja tão selvagem.
Você é melhor que isso.
Ainda podemos salvar a Sam.
Suas habilidades, a inteligência
de Angelica, minhas espadas.
Podemos fazer de tudo juntos.
Não preciso disso.
Não será tão arrogante
quando eu for uma Cheermazon!
Uma Cheermazon do caralho!
Se cuida, Eli.
Este ronin tem que partir.
Ei! Não pode me expulsar
do meu shopping!
Sou como a herpes!
Sempre volto! Ouviu?
Uma montanha enorme de herpes!
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Vou te buscar, Sam.
Hora do café, Turbo!
Parece ótimo.
É o que um cara precisa
pra ficar gostoso.
É do livro de receitas TB12.
Vegana, paleo e tal.
Entrem na equipe de golf!
Por favor!
Ei, vocês são atléticos.
Deve ser legal.
Sabe o que mais é legal? Um
bom dia no campo com os caras.
Já viu Um Maluco no Golfe?
É da hora.
Pode ser você.
- Oi.
- Algum interessado?
Somos amaldiçoados.
Isso não existe.
A queda drástica nas inscrições
sugere o contrário.
- Um fracassado diria isso.
- Estou dando caramelos.
Se quer jogar,
arrume outro jogo.
Meu handicap é nove.
E eu não ligo.
Um jogo?
Nossa.
Parece um canivete
suíço sem arma nenhuma.
Ele acha que tudo é veneno.
Está paranoico.
Gary não era um traidor.
Turbo armou tudo.
Temos que fazer algo.
Talvez possamos
achar uma solução.
O que aconteceu com Gary...
e Larry...
e Jerry...
e Terry...
não vai acontecer com Barry.
Vou ficar aqui até
montar uma nova equipe.
Bom,
eu não jogo golf, mas...
meu nome é Mary.
Josh Wheeler.
Angelica disse que já voltava.
Já se passaram 147 minutos.
Expulsei Angelica do shopping,
com Wesley e Eli.
O quê? Mas você e...
ela e...
E eu...
- Entende o que digo?
- Você entende o que diz?
Preciso dela.
Ela é sociopata.
É uma garotinha.
Ela estava bem antes.
Achei que você fosse do bem.
Sabe, não muito esperto.
Cabelo estranho.
Péssimo gosto musical.
Mas do bem.
Senti pena por você
não ter amigos.
Mas você é só um aluno na média.
Na média!
Tipo...
você é um merda mesmo.
Isso nem...
Eu fiz o que era preciso.
Não queria ser o responsável.
Eu sou a adulta.
Sou a professora.
Se não trouxer
Angelica de volta,
vou colocar molho na sua cara e comer
você como um sanduíche reuben!
Eu... É brincadeira!
Nem sei o que é reuben.
Deve ser um contador judeu.
Ela está com as Cheermazons.
E achei este folheto.
Vai te dizer onde estão.
MULHERES DE GLENDALE, UNAM-SE
ENCONTRO NA YWCA
Angelica?
Tem alguém aqui?
Olá?
Cheermazons?
Por que estou aqui?
Esqueci minha fala.
Não, eu acho...
Estou numa banda?
Sim. Eu sei.
Tenho uma banda.
E aí, Van Nuys!
Somos uma banda cover do
Morrissey só de mulheres.
Somos a Girlfriends in a Coma.
Que lixo!
Diretor Burr! Oi!
Mike! Eu...
não sabia que
gostava de Morrissey.
Ou de The Smiths.
Ou de bares. Ou de se divertir.
Os alunos sabem disso?
Você faz parecer que
cantar numa banda
cover de Morrissey
é um fetiche pervertido.
Teve que mudar seu nome para
Crumble porque chorou numa aula.
O que as crianças farão
se souberem disso?
Vão me achar descolada.
Você se esforça pra
se conectar com eles.
E Jacob Alexander põe maconha
nos bicos de Bunsen.
Sou uma professora excelente.
Uma ótima professora.
Uma boa professora.
Uma professora adequada.
Uma professora.
Crianças são grossas. E más.
E vão consumir você.
Não se eu comê-las antes. Né?
Falamos disso depois.
Os alunos não a respeitam
porque você está dividida.
Cantora ou professora,
precisa escolher.
Posso ter uma vida.
Hobbies completam um indivíduo.
Eu, por exemplo, faço aulas
de sommelier na Sur la Table.
Morrissey é...
meu espírito animal.
Você não entende o que ele é
para uma garota
de Pacoima que
ouvia rock no rádio.
Morrissey entende como é
se sentir insignificante.
E isso me faz me sentir digna.
Experimente decoupagem.
Quer saber?
Vai se foder!
Corta!
Não se comprometeu com o papel.
Eu...
estou confusa.
Foi isso que aconteceu?
Ou acho que transamos
porque ele disse?
É um flashback ou um pesadelo?
Sim.
Ei!
Preciso de ajuda
pra resgatar Sam.
Pode me ajudar, por favor?
Olha!
Tentei matar um cara.
Meus amigos são mentirosos
e nem sei mais quem sou.
Preciso tirar Sam da escola.
Ela precisa de mim.
Sozinho, não consigo.
Por que está me evitando? É...
É por causa...
do sexo?
Sei que não quer que saibam que
você fala inglês, mas me responda!
O QUE EU FIZ?
VOCÊ É UM PAU NO CU
Fica aí fora, porra!
Estou muito bem aqui!
No sol, músculos à mostra!
Parada!
Só para membros.
Eu saquei...
Eu decifrei o código de vocês.
É o Country Club Hohmann.
Melhorem na próxima.
Não reconheço você.
Meu nome é...
San-du-val-iche Reuben.
É nome masculino.
É em homenagem ao meu avô.
Ele era um contador judeu.
Pra entrar,
tem que pagar.
Bem-vinda às Cheermazons.
San-du-val-iche Reuben.
Espero que sobreviva.
A orientação começa agora.
Novas recrutas, venham cá!
Eles nos chamam de putas.
Galinhas.
Depósito de porra.
E bruxas.
Mas eu nos chamo de mulheres.
Moças!
- Deusas!
- Angelica.
Provedoras
e irmãs.
Vocês são todas rainhas.
Neste jardim, ninguém mandará
sorrirem mais.
Ou falarem menos.
Dramáticas demais ou
falando alto demais?
Nunca. Vocês são tudo.
Nós somos a Triarquia.
As três líderes da Cheermazons.
Três é um número mágico.
E o binário é
básico pra caralho.
Na geometria, o triângulo
é a forma mais forte.
Na química, o triângulo
representa a mudança.
Para se juntar a nós,
precisam passar pela iniciação.
- Três testes pra ver se são dignas.
- Testando sua perspicácia,
destreza física e
harmonia espiritual.
É hora de vocês,
moças do Facetune,
nos mostrarem o
que têm de melhor!
Angelica.
Nos ensinam que desejo é gula.
Que temos que passar fome
para agradar aos homens.
Este é o primeiro teste.
Toda a comida que estão vendo
é deliciosa, e também tóxica.
Uma coisa
pode ser consumida.
Descubram e poderão continuar.
Mas se derem uma mordida errada,
vão cagar por mais de um mês.
Bon appétit.
Podemos cortar?
Certo! Uma pausa!
Estou cercada de amadores.
Malditos amadores!
A Leni Riefenstahl está puta.
Desculpa, eu só...
Sem ofensas, mas...
eu nunca transaria com você.
Eu...
- Parece muito errado.
- Está no roteiro.
Nós transamos. Comemos.
E aí você diz que escolheu
ensinar em vez de cantar.
Você quer ser uma professora
como aquelas da TV.
É.
Quer inspirar as crianças.
"Quero ajudar alunos a entenderem
por que se sentem perdidos."
É pura biologia.
A amígdala se desenvolve
no cérebro de um adolescente.
Ela controla as emoções
e as decisões ruins deles.
"E eles tomam muitas
decisões ruins."
Você é como Jaime
Escalante, mas gostosa.
Calma. O que vem agora?
Peço pra você mudar umas notas.
E eu nego?
A cena não é assim.
Por que eu aceitaria?
A média da escola precisa subir
pra ganhar um patrocínio.
É só Demi Anderson.
Barry Kirkwood.
Albert Yang.
Bom, se ajuda a
escola, por que não?
Sou muito persuasivo.
Você?
É. Você é como um Honda Civic
que quer virar um menino.
Hondas são confiáveis.
Segurança comprovada.
E você passeou bastante
neste aqui, ou seja:
Nós transamos.
Certo, eu...
Pode parar de falar
que transamos?
Eu mudei desde que
Hoyles foi preso.
Sou mais assertivo.
Um predador é
atraente pra mulheres.
Uma Jaime Escalante gostosa
não daria pro chefe.
Ou mudaria notas pra agradá-lo.
Qual é o meu problema?
Bom...
pelo menos a comida está boa.
Vai sair pelos dois lados!
Está queimando!
É dessa cor mesmo?
O cheiro é almiscarado!
Não consigo segurar!
Parabéns.
Toda a comida estava envenenada?
O corpo humano sobrevive
até três semanas sem comida.
Mas não se sobrevive sem água.
Pra ser Cheermazon,
precisa ser esperta.
PLANO PARA SALVAR A SAM
1. CRIAR UM PLANO
Tchau, Eli!
Ei! Espera aí.
Sei o que está acontecendo.
Você foi contaminado
pelos perfumes e comidas
logo que chegou no shopping.
Está no seu sangue.
Agora quer tudo pra você.
Eu chamo de "Fome".
Marca registrada do Eli.
- Não sou como você.
- É pior.
Posso ser cuzão, mas você é um cuzão
imitando outro e achando que não é.
Não quero o shopping, Eli!
Só quero salvar a Sam.
Algo precisa ser feito.
- Turbo está totalmente louco.
- Não está comendo.
A fome deixa as
pessoas meio loucas.
- O que mais plantou?
- O que mais?
Sabe como é difícil plantar
morangos no apocalipse?
Estou me matando há meses tentando
conseguir algo comestível.
Os primeiros eram radiativos. Depois,
criaram patas de aranha e fugiram.
Depois disso, fiquei pensando...
Girassóis.
Girassóis absorvem radiação.
Purificam o solo.
Então, agora,
temos morangos.
Que são superalimentos.
É bem inteligente.
Como sabia dos girassóis?
Aula da Sra. Crumble.
Olha. O problema de Turbo
não é só estômago vazio.
Ele armou pro Gary.
E o matou.
Sinto muito, Barry!
Turbo está num caminho perigoso.
Mais gente vai morrer.
Por que vieram aqui?
Do que precisam?
Você é a Sam Dean, porra.
Andem, garotas.
Hora do segundo teste.
- O que está fazendo aqui?
- Preciso que me conserte.
Vamos. Volte pra casa.
Não tenho casa.
Josh me deu um pé na bunda.
- Não posso voltar.
- Não pode ficar.
Essas garotas são más.
Como descobriu que
podia beber a água?
Ela disse que a comida era
tóxica. Não falou da água.
Você se lembrou da Demi.
Resolveu o primeiro teste.
Talvez esteja melhorando.
Não, não estou melhor.
Estou parecendo uma
barra de cereais
que parece inteira, mas quando
você abre, está esfarelada.
E também estou morrendo de fome.
As Cheermazons são
fortes e protegidas.
Se passarmos pelos testes,
teremos uma nova casa aqui.
E aí...
posso te ajudar a melhorar.
Recrutas,
bem-vindas ao segundo teste.
Papais Noéis como estes
não me deixavam sentar no
seu colo e fazer meu pedido
se não tirasse o hijab.
Quero que matem
esses cuzões racistas
com suas próprias mãos!
Não estão se divertindo?
Prendam aquela coisa.
ESPADA DO JOSH PARA SALVAR A SAM
BANCO DO ELI
Meu Deus!
Acalmem-se!
É só o Eli!
Eli?
Eli! Sei que está aqui!
Está indo pro terraço.
Eli!
Eli! Apareça!
Desculpe por disparar o alarme.
Queria chamar sua atenção.
Estive te observando.
Você é do bem.
Agora, de repente, nem tanto.
E já que afastou e irritou todos
que gostam de você, achei que
quisesse alguém pra conversar.
Quem é você?
A Mavis.
Não entendi.
Estava aqui o tempo todo?
Vem cá. Quero mostrar uma coisa.
Ela não é um ghoulie.
Não é uma mulher.
É a Sra. Crumble.
Porra.
O que você é?
Como ainda está viva?
Patsy vai ficar brava
se eu não levar o refri
ao clube antes do desfile.
Seu espírito escolar é tão sexy.
O homecoming me excita.
Quando comprou essa corrente?
É bonita, né? É ouro de verdade.
Parece um idiota.
Jay-Z tem uma igual.
Onde arrumou?
Ei, quer a pulseira do conjunto,
com topázio vermelho e branco?
A mãe de Demi Anderson
tem uma joalheria.
Mudei a nota de Demi de sete
para oito e meio.
Não é patrocínio.
Está sendo subornado
pra mudar notas
e eu te ajudei! Seu...
- Você me manipulou!
- Por favor!
Seus princípios são tão flexíveis
que ganharam bronze nas Olimpíadas.
Pare de rir de mim.
Cantar numa banda cover
de Morrissey é triste.
Ter 32 anos e usar
emojis é pior ainda.
Pare de rir.
Está tão desesperada
que deu pra mim.
E meu histórico de
busca do Pornhub
inclui mães tristes,
trens desgovernados e conchinha.
Achei que fosse um cara legal.
Eu seguia as regras e isso só
me deu problemas intestinais.
Crianças são babacas,
você sabe disso.
Estou ganhando o que mereço.
Jay-Z diz: "Não siga o fluxo.
Seja o fluxo."
Eu sou o fluxo!
Sou eu que mando.
Não é o que você quer?
Controlar sua própria vida?
Você e eu...
podemos transformar Glendale
no nosso restaurante.
Vamos fazer isso
juntos, Crumble.
Esse não é o meu nome.
Preciso falar com Angelica.
Corta!
O que foi?
Sei o que está rolando.
Sei por que estou numa série
e você é a diretora.
Eu precisava
que você me dissesse por que...
estou assim,
explicasse por
que estou mudando.
Mas você é a criança.
E eu a professora.
Queria ser como os professores
que vi na TV.
Eles sempre falavam
a coisa certa
e eram importantes pros alunos.
Eu queria ser o
Morrissey de alguém.
Queria ser importante.
Mas não era.
Burr me fez me sentir desejada.
Me fez me sentir
necessária e importante.
Não devia ter dormido com ele,
nem mudado as notas, mas...
mudei.
Até adultos sofrem com uma
amígdala em desenvolvimento
e tomamos decisões ruins.
Não significa que não sou forte.
Não somos perfeitos.
Somos um desastre.
Somos monstros.
É o que nos torna humanos.
Eu sou...
humana.
Preciso que saibam
que sei o que aconteceu comigo.
Não sei como
sobrevivemos à bomba.
Mas sei que Burr me
empurrou da escada.
Sofri uma lesão
cerebral traumática.
Não sou louca.
Você é louca.
Loucamente perigosa.
Resolveremos isso como
Cheermazons. Usem suas vozes.
Votem.
Pra cima ou pra baixo.
Viver
ou morrer.
Recrutas?
E aí, Angelica?
O binário é básico.
A resposta não pode
ser viver ou morrer.
As Cheermazons lideram em três.
Tem uma terceira opção.
Crumble e eu vamos embora.
Não vão a lugar algum,
Slimer!
As Cheermazons não
pensam em grupo.
As outras insignificantes
podem ir.
Só Angelica passou na iniciação.
Esse...
era o teste final?
Bem-vinda às Cheermazons.
Turbo está descontrolado.
Só você pode colocá-lo
na linha de volta.
Um golpe político?
Drama!
Crianças precisam de
ajuda e orientação.
Eu e você sempre
fizemos isso muito bem.
Lembra quando os novatos pegaram
sífilis e eu te ajudei a descobrir
que veio do menino mórmon que
pegou da melhor amiga da mãe?
Podemos repetir isso.
Nós dois, juntos.
Precisamos disso.
Não dá pra continuar assim,
diretor. As coisas
precisam voltar ao normal.
Propomos um acordo. Como gesto de
boa-vontade, trouxemos sua janta.
A última criança que comerá.
Você aceitou, Barry?
Não tenho mais ninguém e...
morango é um superalimento.
Tive tempo pra pensar aqui.
E concordo com você, Sam. As
coisas precisam voltar ao normal.
A partir de agora.
Bem-vinda às Cheermazons,
Angelica Green.
Calma. Aonde vai?
Como conhecia a música?
Você canta dormindo.
Nossos cérebros estão
sempre se curando.
Lembro até meu nome agora.
- Qual é?
- Não importa.
Não sou mais essa pessoa.
Estou me tornando outra pessoa.
Acho melhor eu ir.
Não.
Por favor, não vá.
Por favor.
Fique comigo.
Não precisa de mim.
Eu preciso de você.
Bem,
sou uma professora excelente.
Você pintou a bomba?
Não, bobo.
É uma árvore.
Nós somos uma árvore.
Partes diferentes.
Tribos diferentes.
Todos buscando uma identidade.
Somos diferentes,
mas conectados.
Todos juntos.
Calma. Isso é real?
Ou uma alucinação?
Sim.
Bom, tem que ser um ou outro.
Eu tinha umas regras
pro apocalipse.
Não se apegue. Fique na sua.
Mas a maior delas
era não ser cuzão.
Quebrei a minha regra.
Sou muito cuzão!
Antes da bomba explodir,
parti o coração dela.
O que nunca contei a ninguém
é que terminei com Sam.