Então,
como é a vida no apocalipse?
Nunca é o que você espera.
O que está fazendo?
Pare de me olhar e vire.
Não vai revelar o Baron Triumph
pras pessoas assistirem?
Sabe que chamam isso
de pega-idiota, né?
No fim da temporada,
matam um dos principais,
mas na verdade os zumbis
comeram outra pessoa
e o mocinho está bem.
Todos odeiam isso.
Não vou entrar no shopping.
A história mais constrangedora da vida
aconteceu lá e não quero lembrar.
Seria como me
apunhalar no coração,
arrancá-lo, comê-lo, cagá-lo
e colocá-lo de volta no peito.
Certo, tudo bem. Vamos lá.
Não tinha correntes
no flashback.
Eu vim encontrar a Sam,
apesar de dizer a ela
que odeio o shopping.
Ninguém gosta mais de shoppings.
Eles já eram.
As compras on-line acabaram com
estes monumentos capitalistas,
mas não foi sempre assim.
O primeiro shopping dos EUA foi
em Edina, Minnesota, em 1956.
Tinha um estacionamento enorme,
sempre a 21°C,
e as claraboias
deixavam o sol entrar.
Você podia ser
lindo, bonito e...
Podia comer o que quisesse.
Quer experimentar o
sorvete de picles?
Sim. Claro. Obrigado.
Meu Deus.
A verdade é que shoppings
são importantes.
O primeiro shopping surgiu em
Atenas, no século 6, e nos mudou.
Caçadores lutando para sobreviver viraram
clientes brigando por promoções.
Parece que o Wheeler
melou as calças.
- Que precoce.
- Hoyles, você é terrível.
O que vai fazer?
COMPRE UMA, LEVE OUTRA POR 50%
Outro motivo pelo qual
odeio shoppings: Calças.
Meu corpo é comprido e nunca
acho calças do meu tamanho.
Nada serve.
A questão é que eu,
como minhas calças,
não sirvo pra nada.
Mas agora, hoje,
vivo o sonho do Armagedom.
Tenho tudo que sempre quis.
Liberdade, carros,
potão de Nutella.
A única coisa que me falta é...
Sam.
E eu nunca mais a veria
se brigasse com o Baron Triumph.
Mas aí, isso aconteceu.
E aí, merdinhas.
É dele que você tem medo?
Qualquer ventinho o derrubaria.
Achei que seria o Hoyles.
Esse é...
Quem é ele mesmo?
É o Eli.
Pode não lembrar,
mas já viu o Eli antes.
Eli Cardashyan?
Prefiro Eazy-E.
Eli não é um Kardashian de
verdade. Só tem o mesmo nome.
Escrito diferente, e isso
explica quase tudo sobre Eli.
Sou a definição de
apropriação cultural.
Os pais de Eli só compram
imitações. Vejam os tênis.
São piratas, não Nikes,
com um peixe,
não a marca da Nike.
O que vai fazer?
Sei o que está pensando.
Como ele pode ser um canibal?
Ele não é. Olhe mais de perto.
Ombreiras, saltos nas botas.
Nem é uma moto Triumph.
E com rodinhas?
Tudo bem.
Tudo bem!
É uma imitação do Baron Triumph.
Imitação?
Eu sou o gângster original
do Vale de San Gabriel.
Rei do Bling, Rajá do Shopping.
Claro, mas quem mais está aqui?
Cadê a Sam Dean?
- Pareço o agente dela?
- Sam não está aqui?
Desculpe, somos só eu
e minha gata, Mavis.
O shopping todo é seu? Sério?
Dominante.
Enquanto vocês jogam o
apocalipse no modo fácil,
eu jogo o chefão.
Escreveu Triumph na moto
com papel alumínio.
Não... Depois que a bomba
explodiu e todos sumiram,
quem veio aqui e trancou tudo?
Eli. Quem vive como
o Sultão de Dubai?
- Eli.
- Quer dizer o Sultão de Brunei.
O quê? Não. Onde fica Brunei?
Dubai, onde sultões como eu
governam seus impérios.
Dou uma volta por dia vestido
assim e todos ficam longe.
O que acha de mim agora, Wesley?
Eu gosto de você,
- por que não gostaria?
- Somos inimigos mortais,
como Moriarty e Holmes.
Batman e Coringa.
Ronald McDonald
e o Papa-Búrguer.
Você é minha nêmesis
e eu vou me vingar.
Quem é você mesmo?
Olha o que fizeram! Trouxeram
o Demônio da Morte pra cá!
Nós? Você é que o imita.
Deve ter sido seu triciclo.
- Rápido, ele está chegando.
- Arrume outro shopping, este é meu.
Vamos virar comida aqui.
- Consegui.
- Ei!
Tem energia e ar-condicionado.
Tudo está tão limpo.
Ainda tem cheiro de doces.
Painéis solares no teto.
É uma ilha do paraíso
em um oceano de merda.
Por aqui, rápido.
RESERVADO PARA ELI E MAVIS
Entrem, aqui estaremos seguros.
Que porra é essa?
Não vou dividir meu
reino com vocês.
Ninguém invade o shopping
do Eli. E não tentem fugir,
as portas estão todas trancadas
ou com armadilhas.
Armadilhas.
Wesley derruba geral
no futebol americano.
Acaba com ele, Samurai.
Lutar com alguém tão inferior
seria uma desonra.
Um soco, Wesley, vamos lá.
- Um soco.
- É contra o meu código.
Código? Nunca levantou um dedo
quando Hoyles me zoava.
Isso não tem a ver com o que
fazíamos na escola, Joshua.
O que está aqui com a
gente, porra?
Uma bruxa ghoulie. Era uma vez,
uma garota normal que gostava
de passear no shopping.
Agora, ela tem poderes incríveis
e vai acabar com vocês.
Ela é imortal e está
puta e com fome.
Bruxas não existem.
Há alguns meses, esquilos mutantes
e ghoulies também não existiam.
Isso mesmo. E quando ela fizer
espaguete das suas tripas,
vão pensar: "Eu não devia
ter insultado o Rei Eli..."
Eli...
Não se preocupem.
Vou convencê-lo a soltar vocês.
Vou fazer o Gandhi
pra cima dele.
Greve de fome.
Belo arremesso.
Espiral perfeita. Foi culpa
minha não me acertar, Turbo.
Pare de puxar o saco
dele, Jerry.
Não merecemos isso.
É, nós pegamos os retardatários.
Encontramos tribos pra você conquistar.
Nós somos fiéis. Trabalho
em equipe sempre dá certo.
Vocês são falsos atletas.
Estão aqui graças
à bondade do Turbo.
E como agradecem a ele?
Custaram o histórico perfeito dele
de 18 a 0 contra o apocalipse.
Derrotado por um desconhecido.
- Um novato!
- O nome dele é Josh.
Josh do tênis?
- Não.
- Josh do caminhão?
- Josh Gay ou Outro Josh Gay?
Só Josh. Josh Wheeler.
Sabe do que precisa, Turbo?
Uma vitória.
Livre-se do fedor da derrota
com o desodorante da vitória.
- O que sabe sobre vitórias, Terry?
- É o Jerry.
- Terry morreu.
- Descanse em paz.
Está jogando no céu.
Eu sou o capitão
agora, está na camisa.
Turbo, você é um conquistador.
Faça as outras tribos pagarem
por sua proteção.
Reivindique sua autoridade.
Você verá como é amado.
Vamos mandar uma mensagem
e fazer esses plebeus
aceitarem a sua liderança?
MENSAGEM DE GRUPO
SUCOS DO ELI
SHOPPING DO ELI
NÃO SÃO SUAS COISAS
SÃO DO ELI
QUEM MANDA AQUI?
Não podemos abrir.
Tem um explosivo.
Parece Jogos Vorazes.
Mas a verdade é que
esse lugar é demais.
Tem comida,
camas e várias chapinhas.
Tem um problema com animais.
A casa dos meus pais tinha
guaxinins. Mesma coisa.
- Posso lidar com isso.
- Não vamos matar ninguém.
Foi aqui que Sam foi vista.
É a única que amava o shopping.
E se ela for a bruxa?
- Acha que ela virou ghoulie?
- Você mesma disse,
não sabemos o que está rolando.
Se houver uma chance,
vou ajudar Sam.
Que saco. Aposto que só gosta de
Sam porque ela pegou no seu pau.
Não é uma punheta qualquer.
É amor.
Sam é a única pessoa
boa que conheci.
Aqui,
vou te mostrar.
Sam. Oi!
Oi. Que calça ousada.
Da hora, né?
- É.
- Então,
o que vamos fazer?
Eu e você vamos salvar o mundo.
Como dois adolescentes no
shopping vão fazer isso?
Com vlogs. Pegue o celular.
Vlogs? Isso é meio
ultrapassado pra você.
As pessoas falam mal
de tanta coisa no Instagram.
Estamos todos entorpecidos.
Só quero ver o que acontece
se e quando as pessoas recebem
um elogio na vida real.
Nem todos merecem elogios.
Vou provar que está
errado, Bisonho.
Se eu tivesse dinheiro,
pagaria pra ver.
Tem um caixa
eletrônico logo ali.
Certo, comece com Huntley ali.
Desafio aceito.
Grave.
Oi, Jess. Jessica.
Estou fazendo um
vlog e queria dizer
que amo seu gosto musical.
Beastie Boys lado B,
The Regrettes.
Sempre ouço suas playlists.
Valeu.
Seus memes são incríveis.
São mesmo!
- Diretor Burr.
- Oi, Sam.
Você tem um coração
enorme e gentil.
Obrigado. É porque corro muito.
Mona, olá.
Só queria dizer que seus peitos
são os melhores.
Decotes destemidos.
Você é uma futura líder.
Se está me zoando, Sam Dean,
juro que acabo com você.
Viu? Por isso as
pessoas amam a Sam,
ela se importa com todos.
Ei, que cara é essa?
Não que salvar o mundo
não seja divertido e tal,
mas achei que íamos passar
um tempo juntos.
Está usando Drakkar Noir?
- Talvez tenha exagerado.
- Cabelo arrumado, camisa, essas calças.
Pare de falar das calças.
Parece que está indo
ao Olive Garden.
Lá é ótimo, não é?
Não achou que era algo simples.
Achou que era um encontro.
Eu só... Eu achei que nós...
Que íamos...
Sabe o que amo em
você, Josh Wheeler?
- O que é isso, Hoyles?
- Ei, Meia de Porra.
Sujou meus tênis.
Limpe com a língua.
Wesley, segure seu cachorro.
Ninguém controla o Hoyles. É só
fazer pipoca e aproveitar o show.
- Turbo, por favor.
- Vou postar na internet.
Não precisa ser cuzão
só porque rodou três
anos, Hoyles.
Abaixe-se e lamba meus tênis,
ou acabo com sua cara.
Josh!
Sam ganhou a aposta.
Nosso vídeo fez
todos se sentirem...
amados, sabe.
Exceto você.
Você fugiu do Hoyles.
Sam deve ter se apaixonado
por essa sua covardia.
Fique aqui.
Sabe como é difícil
pegar um ghoulie?
Meu pai me ensinou a caçar.
Não pegaria nem herpes
se enfiasse seu pau numa gelatina
de abacaxi com saliva de puta.
Não precisa xingar feito uma avó
racista só porque seus pais sumiram.
Até parece. Eu não mudei.
Bom, eu mudei.
Não vou fugir. Vou salvar a Sam.
Sam!
Sam?
Merda.
Angelica!
Mané.
- Manequim?
- Ei, mané.
Essa coisa aí é a
sua namoradinha?
Sam? Sou eu.
- É o Josh.
- Josh.
Josh Wheeler?
Sim! Isso mesmo.
Presente.
Não é a Sam.
Não tem nada a ver com a Sam.
Não é a Sam. Não tem nada
a ver com a Sam, porra.
Sra. Crumble?
Você se lembra da Sra.
Crumble, né?
- Jaden Unger.
- Aqui.
- Jaden Hoyles.
- Troquei de celular, quem é?
Josh Wheeler?
Ei!
Qual é o seu problema?
Isso é demais.
É minha professora de biologia.
Seu idiota. Não está entendendo.
Ela é adulta e não
fala só uma frase.
- Ela sobreviveu!
- Não!
Isso não é sobreviver.
É como ter os seus olhos
mantidos abertos com
cola e ser forçado
a assistir Teletubbies.
Crianças!
Ei! Se acalme!
AFASTE-SE
18 MINAS
PALÁCIO DO AMOR DO ELI
Senhor,
me proteja dos malfeitores,
que eles se queimem
com carvão em brasa.
Que caiam em barris de ácido
ou outra coisa dolorosa.
E com "malfeitores",
quero dizer Baron Triumph
e quem invadir meu shopping.
Incluindo Wesley Fists,
que é minha nêmesis e merece ter
seu testículo comido por formigas.
Seu mais tranquilo servo, Eli.
Acho que isso não
está na Bíblia.
É novo. O Livro do Julgamento.
Se Triumph entrar
aqui, a gente já era.
Sério mesmo.
Olha como sou delicioso.
Não sei por que você me odeia,
mas é melhor soltar Josh e
Angelica para combatê-lo.
Não tolero imigrantes.
Se não quer ficar preso
com a bruxa, não venha.
Deixou Mavis entrar.
- Cadê ela? Quero falar com ela.
- Não pode. Ela é tímida.
Não pode apertar mãos
com a mão fechada, Eli.
Indira Gandhi disse isso.
Você fuma maconha da boa.
Deve ter uma larica e tanto.
Olha lá.
Chocolate, xarope de milho e... aquele
óleo de soja hidrogenado incrível.
Bom, eu prefiro óleo
de palmiste hidrogenado,
mas estou morto de fome.
Onde arrumou uma bigorna?
Na Target.
Você usa técnicas de
sobrevivência de desenhos.
Você não é o Pernalonga.
E você não é um samurai.
Você é um merda, Wesley Fists.
Trabalhei por um ano no salão
de depilação da minha tia.
Depilei milhares
de pelos grossos
das pernas de vovós armênias.
Só pra comprar uma imitação
do Yeezy cinza.
No dia que os tirei da caixa,
você e Hoyles me perseguiram
e roubaram meus tênis.
E quando não serviram,
você jogou nos fios elétricos.
A criança que fui
não é o homem que espero ser.
Como pode ter mudado tanto?
Você é mesmo pacifista, samurai?
Desculpe pelo que fiz.
Se sente melhor?
- Mais ou menos.
- Eu também.
Estava procurando
a chave de verdade?
Desgraçado.
Tribos de Glendale.
Como honrarão
o grande Turbo Craque da Bola?
Os Discípulos de Kardashia
oferecem barris de IPA Gold.
Não é aquela água suja
por que pagávamos caro
no posto do Lonny
quando recusavam nossas
identidades no mercado.
Não, hoje,
você plantará bananeira no
barril e jogará beer pong.
Próximo!
Sou Melkyar Terror-das-Trevas,
antes conhecida como Beth,
da tribo Estilo
Animal do Clã 4-H.
Graças à sua benevolência,
criamos um rebanho
muito saudável de ovelhas.
Próximo!
Os STEM Punks não oferecem nada.
Ousam vir de mãos vazias?
Bom,
nós construímos o seu império.
Montamos os geradores,
construímos os veículos.
Todo material e comida que
encontramos, vocês tiram de nós.
Não temos nada.
Aceite,
vocês são cuzões.
Turbo?
- Funcionou.
- Boa!
Nós é que mandamos agora.
Os geeks herdaram a Terra.
Finalmente,
se curvarão para a ciência.
Todos, nos reverenciem.
Mandei fazerem uma reverência!
Que gostoso.
Está vivo!
Turbo está vivo.
Vocês, nerds,
não são os únicos espertos.
A equipe de golf
serviu pra algo.
Violou o Acordo
de Emma González.
Não brincamos com armas.
Por esses crimes,
os STEM Punks nos
darão suas vidas.
Hoje, vamos sextar.
Shabbat Shalom, galera.
250 V DE VÁ SE FODER
A Sra.
Crumble era minha professora.
Uma das que eu gostava,
e estava aqui naquele
dia, com Sam.
Ei, Sra. Crumble.
Viu o Josh Wheeler por aí?
- Quem?
- Esquece.
Oi!
Ei.
- Há quanto tempo está aqui?
- Quase o dia todo.
Também me escondi no banheiro
e debaixo de um colchão.
Está com fome? Eu...
Vejamos. Tenho...
biscoitos esfarelados
e pipoca velha.
Biscoitos esfarelados.
Se Hoyles quer pegar você,
por que não vai embora?
Os atletas estão por aí
e Sam Dean está com meu celular.
Não a achei mais.
Será que pode fazê-los parar,
Sra. Crumble?
Sabe que não me chamo
Crumble, né?
Nossa. Um dia, chorei na sala
porque os alunos não paravam
de usar o celular.
E eu surtei.
Aí, começaram a me chamar assim.
Todo mundo.
Alunos, pais, professores.
Por que não os corrige?
Alguém hackeou o sistema
e mudou meu nome para Sra.
Crumble.
E meu cartão do estacionamento
diz "Sra. Crumble".
Sempre que tento
mudar, ele volta.
E qual é o seu nome de verdade?
Não importa,
meus cheques são feitos
em nome de Sra. Crumble
e o banco não me deixava
descontá-los, então...
tive que mudar meu nome
para Sra. Crumble.
Essa é a pior história
de uma heroína de todas, né?
Olha, o shopping só vai fechar
daqui umas cinco horas,
ainda vai ficar um bom
tempo aqui, e eu vou...
Desculpe não poder ajudar.
Tenho que ir.
Não! Não pode ir embora agora.
Isso é importante, porra. Ela
não é como os outros ghoulies.
Ela fala. Escuta.
Sabia que os pênis de libélulas
são como pás?
Viu? Ela conversa e pensa.
Ainda é uma pessoa.
Talvez haja outros como ela.
Talvez nossos pais
ainda existam.
Nós temos que ficar e estudá-la.
Não existe "nós", Angelica. Sei que
sente falta da sua mãe, mas isso?
Ela não trará nossos
pais de volta.
Preciso achar a Sam.
Assim que descobrir como passar
pelas armadilhas de Eli.
Posso te ajudar.
Tenho uma chave.
Onde coloquei?
Moças? Viram minha chave?
Coloquei num sensor. Beleza.
Viu? Sabia que estava aqui,
só preciso achar.
Acho que o som
está vindo de você.
Agora me lembrei.
Eu comi a chave.
Precisava de ferro. Calma aí.
Isso é a melhor coisa
que eu já vi na vida,
e já vi um robô matar um macaco
com uma faca na Tailândia.
Oi, Nikki, aí está você.
Viu a minha chave lá embaixo?
Ela disse que estão mais
embaixo, mas não alcanço.
Eu consigo!
Seus braços são só uns cotocos!
Mas seus braços são...
grandes e macios, Josh.
Vai comer meu braço?
Não sei.
- Josh?
- Calma aí.
Beleza.
Seja o fluxo.
Quase!
Consegui!
Até mais.
Josh?
Você não é um caçador,
está fugindo,
como fugiu de Hoyles.
Você poderia ter uma tribo aqui,
aprenderíamos muito.
Por que acha
que precisa fazer tudo sozinho?
Tchau, Angelica...
Caralho! Sai de cima de mim!
Porra!
Merda.
Deixei os molotovs na bolsa.
- Me solta!
- Não morra!
Está vendo algo?
Não vejo nada.
Me diga que é uma
das suas armadilhas.
Não é.
Onde estamos?
Que fedor é esse?
Este elevador dá nas lixeiras. Ninguém
em sã consciência viria por aí.
Triumph não está
em sã consciência.
Está subindo.
Desligue a energia.
Não! Até eu chegar lá,
ele já terá entrado.
Temos que enfrentá-lo aqui.
Você não é Leônidas!
Não estamos em Esparta!
Triumph tem uma
armadura completa.
Suas flechas não
farão nem cócegas.
Então pegue sua espada e ajude.
Veja. Eu sou pacifista.
Minha majestade
não pode ajudar Sua majestade,
mas sei quem pode.
Tem promoção. Dez por cento de
desconto em calças na Lululemon.
Que merda!
Sempre achei que minha
morte seria épica.
Uma cena daquelas que colocavam
em vans da década de 70.
Como eu e Sam lutando
contra uma horda de ghoulies.
Mas não estou revendo
toda a minha vida.
Só vejo um único momento.
Se eu tivesse ligado
ou dado mais alguns passos,
teria achado Sam.
Mas eu hesitei.
Eu tive medo.
Merda!
Meu Deus.
- Eli?
- É melhor valer a pena.
Vem.
- Não consigo segurar!
- Certo, pode deixá-lo entrar.
Hoyles! Cara!
Não precisa usar a violência!
Wes!
Que porra foi essa?
- Eu quis ajudar.
- Como saiu da loja?
Eu me transformo numa névoa
e aí consigo passar
pelas frestas. Olha!
Sai!
Descanse em paz, Harry.
- Era o Jerry.
- Ele deu a vida por uma causa nobre.
Para podermos comer, beber
e festejar, pois amanhã...
- Nós morremos?
- Não.
O quê? Morrer? Não.
Amanhã tem musculação.
Dia de perna.
E nunca pulamos o dia de perna!
Quem quer?
CAPITÃO
Decidam.
- Pega, mano.
- Pega.
Mano!
Está perdendo a festa.
Por que está aqui?
No que está pensando?
Estou fazendo um vlog e queria
dizer que amo seu gosto mus...
Então, podemos confiar nela?
Só me atacou porque
eu estava sangrando.
Está comendo coisas
ricas em ferro,
tentando comer outra coisa
que não seja sangue.
Demonstra inteligência.
Se comer almofadas é inteligente,
sou Stephen Hawking.
Ela não comeu o Josh
e nos salvou do Triumph.
- Talvez ela tenha superpoderes?
- É.
É. Ela fede mais do que o
svotum k'rtink'y do meu avô.
Não sei o que é isso,
nem quero saber,
mas, sério, obrigado
por nos deixar ficar aqui.
Eu amo a Mavis e tal,
mas estava solitário.
Entendo por que não queria
ninguém aqui. É...
- incrível.
- É.
E, Eli,
desculpe por tudo que fiz
a você no passado.
- Tudo bem.
- E no presente.
Você é um cuzão.
Você pode nos matar enquanto
dormimos, então, fica do seu lado
e nós, do nosso.
Acha que vou deixar
pegar metade?
Não, você vai fazer
o que eu quiser.
Você pertence a
mim, Wesley Fists.
Sei seu segredo.
Todo mundo sabe que sou gay.
Ninguém mais liga.
Não isso. O outro segredo.
O motivo de você ser pacifista.
Sei o que fez no apocalipse.
Eu sei de tudo, samurai.
Sei de tudo!
Você não é um caçador, está
fugindo, como fugiu de Hoyles.
Você poderia ter uma tribo aqui,
aprenderíamos muito.
Por que acha
que precisa fazer tudo sozinho?
Sozinho.
Angelica!
Sai daqui, porra.
Caramba.
ESPELHO, ESPELHO MEU, EXISTE ALGUÉM
MAIS DESCOLADO DO QUE O ELI?
Pode sair daí agora.
Sei que é estranho,
mas precisamos conversar.
O mundo acaba se conversarmos?
Não é um paradoxo
de viagem no tempo.
Você é do futuro,
eu sou do passado.
Parece viagem no tempo.
Não, é só uma representação
visual de falar consigo mesmo.
Estou me lembrando de como você, ou
eu, se sentiu escondido no banheiro.
- Nossa, odeio shoppings.
- E calças.
Malditas calças.
- O mundo não acaba se conversarmos?
- Acaba, sim.
Só não é culpa nossa.
Caramba. Sério?
- Sinto muito.
- Não sinta.
Estamos arrasando no apocalipse.
Temos tudo que sempre quisemos.
- Liberdade, carros, uma espada.
- Potão de Nutella?
Potão de Nutella.
Boa.
Então, como é que acaba?
Em guerra, eu acho.
Coreia, Rússia, Taylor Swift.
Tinha um meme com um gato.
Não prestei atenção.
Não, não o fim do mundo.
A minha história.
Hoyles te espanca.
- Que final horrível.
- Pois é.
Por isso estou aqui.
Pra te lembrar de aceitar a dor.
Não importa o que aconteça,
ou o quanto dê errado,
porque...
pela Sam, vale a pena.
Isso me ajudou.
Valeu.
Não foi pra você.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
- Otário.
- Até mais, idiota.
Meu Deus. Josh.
- Ei.
Use isso.
Deve me achar um covarde.
Sabe o que amo em você?
Suas calças.
- Que porra está fazendo?
- Tenho que arrancar minha mão.
Fui mordido.
Não posso virar um ghoulie.
Pobre idiota ridículo.
Não são zumbis.
Não estamos em The Walking Dead.
Se tivesse me perguntado,
ainda teria seu dedo.
Então,
como é a vida no apocalipse...
Legendas: Lara Scheffer