Uma ajudinha.
Não!
É meu sanduíche de dedos!
Devolve!
Devolva meu café, seu ladrão!
As mutações são rápidas aqui.
Se parar pra observar,
pode ser comido.
Ei!
Diga ao Wesley...
Esqueça, você é louca
demais pra lembrar.
Vou dizer a ele.
"Esqueça, você é louca demais
pra lembrar."
Wesley. "Esqueça, você é
louca demais pra lembrar."
O que está fazendo?
Seu dedo parece o
pau do Tom Sizemore.
É, eu perdi sangue e...
a gangrena está se espalhando,
mas estou bem. Tudo bem.
O verdadeiro guerreiro
sabe quando lutar
e quando ceder.
Pessoal,
eu estou bem, beleza?
Sam está por aí e eu preciso...
Vai tirar o dia de folga.
Então...
aposto que achou
que essa era a história do Josh,
o homem cis branco que é
seu guia do fim do mundo.
Testes de TV dizem que as
pessoas gostam da familiaridade
enquanto navegam pelo
feed do Instagram.
Mas eu digo: Vamos causar!
Essa é a minha história agora.
Vou jogar querosene nessa merda e
transformar a conformidade em cinzas.
Não quero saber
de quebrar a quarta parede.
Eu gosto de Laranja Mecânica,
Apocalypse Now
e o clássico conto de violência
e lealdade de Martin Scorsese
Os Bons Companheiros.
Então, só ouvirão minha voz
a partir de agora.
Sou uma gênia bem instável.
Eu resolvia dimensões fractais
de conjuntos de Mandelbrot
quando ainda cagava
em fraldas da Dora.
Mas desde que me lembro,
sempre quis ser gângster.
Meus pais me tratavam
como um tesouro precioso,
preso numa caixa de vidro.
Mas estudar em casa
era como estar presa
numa prisão numa ilha remota.
MICROBIOLOGIA
Um guarda diferente por hora, me fazendo
quebrar pedras numa pedreira mental.
Eu não tinha amigos.
Meus pais queriam que eu fosse
a próxima Rosalind Franklin,
a rainha da química,
que descobriu de verdade o DNA.
Mas dois homens idiotas roubaram
o Prêmio Nobel dela.
Não sou assim.
Eu queria ser Griselda Blanco,
a garota da cocaína
do Cartel de Medellín,
porque uma gângster é cercada por
uma máfia, uma família de verdade.
E uma gênia está sempre sozinha
pra caralho.
Eu tenho alucinações.
Eu tinha um plano em três partes
pra me tornar uma
chefe do crime.
Parte um: Conseguir
a mercadoria.
Eu sabia que botar
fogo nas cortinas
me renderia uma
ida ao psiquiatra,
o Dr. PhD em "Nem-faz-ideia-que-é-um-mané-
formado-em-Yale-manipulado-por-mim."
Menti sobre a ansiedade
e ele me deu Ritalina.
Pra depressão, Prozac.
Pra dor, Vicodin.
Pra dormir, Rivotril. Vejam só.
Vi um gato morto...
Uma lágrima...
e não senti nada.
Me rendeu um mês de Adderall.
Parte dois: Processar
a mercadoria.
Griselda Blanco
tinha uma fábrica de lingerie
para as mulas levarem a cocaína
em suas bocetas.
Eu tinha slime.
As crianças enlouquecem
fazendo e vendendo slime.
Era a fachada perfeita pra
uma fofa de dez anos como eu:
Slime comestível.
Inventei codinomes lindos
para vender meu produto.
Zany Abobrinha é Xanax.
Limões da Vida é Lexapro.
Postei um tutorial no YouTube
e abri o negócio oficialmente.
Acreditem em mim. Slimer:
Não sinta nada,
só coma.
Parte três: Distribuir
a mercadoria.
Rapidinho, me tornei a rainha
do slime do Vale de San Gabriel.
Nada nem ninguém ia me parar.
A venda de slime
ou produtos relacionados
foi proibida no campus, mocinha.
Você estuda aqui?
Claro, pesquisei sobre o Burr.
Estava preparada pra tudo.
Estou juntando dinheiro
para agricultura sustentável.
Meu slime é feito
com fitoplânctons locais.
É mesmo?
Pra você. Surpresa de chocolate.
Bom, eu gosto de fitoplânctons.
Boa.
A melhor parte: Tem
laxante no slime dele.
Ele vai sujar as
cuecas o dia todo.
Por isso eu quero ser gângster.
Pra ter uma família
escolhida por mim.
Uma tribo que me
aceite como sou.
Uma tribo que me apoie
e me proteja,
aconteça o que acontecer.
Não.
Escuta aqui, babaca.
A Target do seu
lado tem farmácia.
Sem os antibióticos,
Josh vai morrer.
Salvar uma vida humana é a maior
recompensa cármica, Eli.
Karma era o nome de stripper
da minha prima
e ela virou uma poça de pele
na Avenida Central.
- Karma já era.
- Quer que Josh morra?
Quero meu shopping de volta.
Vocês invadiram.
Mas se forem embora,
dou os remédios
para salvarem Josh.
Você tem antibióticos?
Não, mas tenho outras coisas
que podem ajudar.
Gelo, barras de cereais.
Das boas, não aquelas de limão.
Troco por um pouco de creme.
Creme? Deve ter um monte.
Mavis e eu usamos tudo.
Acho que Mavis é um manequim.
Que nojo!
Creme pra quê? Pra transar?
Não!
Mavis e eu resolvemos esperar.
Até lá, nós só praticamos.
Batemos uma,
acariciamos a periquita,
ouvimos Spotify,
defesa contra as artes das
trevas, descabelamos o palhaço,
agasalhamos o croq...
Vai, só um pouquinho
- do creme de melão com pepino.
- Não negocio com terroristas.
Vamos, Wesley,
vamos encontrar os remédios
em outro lugar.
Ei...
sei seu molho secreto
e não é tzatziki.
Você não sabe porra nenhuma.
Sei que vai conseguir
o creme pra mim.
- Você está na minha lista branca.
- Na negra, não?
Corrigi a palavra.
O branco é a soma
de todas as cores.
Nós somos irmãos, mano.
ESPAÇO DO ELI
FUI À FARMÁCIA, JÁ VOLTO!
P.S.: NÃO MORRE, PORRA
Falei pro Wesley: "Esqueça, você
é louca demais pra lembrar."
Beleza.
- Você parece triste.
- Estou com fome.
- Acho que vi uma sanduicheira...
- Quero algo com mais...
sustância.
Eu ia comer seu dedo,
mas um pássaro roubou.
Roubou meu café,
a refeição mais
importante do dia,
e ainda estou com muita,
muita, muita...
muita fome mesmo!
Não! Pare!
- Não! É pro bem de todos.
- Não!
P.S.: NÃO MORRE, PORRA
Não! Pare!
Acha que não tem problema
deixarmos Josh com a Bruxa?
Ela teve a chance de comer o
braço inteiro dele e não comeu.
Ela é praticamente inofensiva.
Certo. Vai devagar.
Está tudo bem,
estamos correndo contra a morte,
precisamos dos antibióticos.
E como você é covarde demais
pra dirigir, eu dirijo.
LISTA TELEFÔNICA
DA GRANDE GLENDALE
Eu não precisava de carteira quando
tínhamos Uber e maconha boa.
Vou à Farmácia do Victor.
A Rite Aid na
Brand é mais perto.
Não, lá é terreno do Yung Kopps.
A CVS na York.
Território do Clube 4-H.
- A CVS na Central?
- Cheermazons.
A CVS na San Fernando.
Os Discípulos de Kardashia
farão almofadas de nós.
Como sabe tanto sobre as tribos?
- Eu andava com eles.
- Com quem? Os Discípulos?
Os Discípulos, Kopps, 4-H.
Quanta tribo.
E com os Manos da
Confeitaria Porto
e com as Periguetes
de Highland Park.
Elas são bem loucas.
Caramba!
Você é bem rodada.
Por que não sossega?
Eu poderia contar a verdade
a Wesley, como fui rejeitada,
como doeu,
mas aí precisaria
do que meu psiquiatra morto,
Dr. PhD em "O-que-um-quarentão-
saberia-sobre-garotas",
chamava de
autoaceitação radical.
Talvez eu me sentisse
melhor me abrindo,
compartilhando.
Compartilhar é amar, mas...
Eu não dou a mínima.
E você?
Não é a grande estrela
do Colégio Glendale?
Não deveria estar
com os atletas?
Eu estava.
Mas saí.
Saí porque...
Porque Turbo é
louco pra caralho.
Diretor Burr, você tem um
coração enorme e gentil.
Obrigado. É porque corro muito.
Mona, olá.
Só queria dizer
que seus peitos são os melhores.
Decotes destemidos.
Você é uma futura líder.
Se está me zoando, Sam Dean,
juro que acabo com você.
Sabe o que amo em
você, Josh Wheeler?
Amo em você, Josh Wheeler?
O que amo em você...
amo em você, Josh Wheeler?
1° LUGAR DO TIME MASCULINO 1991
Turbo!
Vale o jogo...
O campeonato...
Faltam 15 segundos...
Turbo Pokaski carrega
o time nas costas.
Ele pega a bola e avança.
Faltam dez segundos...
A linha do South
Pass vai atrás...
Turbo escapa de um, de outro...
Ele sai do pocket e corre!
Ele faz a bola voar!
Alcança a linha
lateral esquerda!
Ele passa para Brinker.
Um passe perfeito!
Ele vai à zona final...
Glendale vence!
Glendale é campeã!
Foi o Turbo.
Turbo Pokaski
conseguiu outra vez!
Não somos os vilões.
Somos os heróis
que protegem vocês
de quem quer
machucá-los, meus irmãos.
Mas vocês, STEM Punks,
morderam a mão que os alimenta.
Agora, vão se ajoelhar.
Rápido, Lerdinho.
Ei, acelera aí, Lerdinho.
Distribui os aventais, Lerdinho.
- Owen lerdo!
- Owen em câmera lenta!
Owen atrasado.
Não entendi.
- Ele não fica de pau duro.
- Isso é assédio sexual, cara.
- Não fazemos mais isso.
- Não.
Cada um com uma cor.
Azuis, vocês vão pra cozinha.
Amarelos, tragam ghoulies
pro American Ninja Idol.
Vermelhos, brigada do espeto.
O que é a brigada do espeto?
Estou surda?
Pedi para fazerem as perguntas
mais idiotas de todas?
Vocês verão à noite. Andem!
Turbo tem outro trabalho
pra você, lindo.
Algo especial.
FARMÁCIA DO VICTOR ESPECIALISTAS
EM REMÉDIOS CONTROLADOS
Vou pegar os antibióticos.
Pegue balas de goma.
O ácido nelas
apodrece os dentes.
Josh não consegue engolir,
não temos agulhas,
tenho que esmagar os comprimidos
e fazer slime.
Uma menina fazia isso na escola.
Ela parece inteligente.
Ouvi dizer que era
"sociopatética".
Faça seu trabalho.
Eu só tinha seis anos
quando fiz minha primeira bomba.
Explodi meu urso
de pelúcia falante.
Seu nome era Sr. Urso.
Ele disse que me amava,
que éramos melhores amigos.
Mas aí pensei:
O que ele diz quando
não estou por perto?
Falava mal de mim?
Me dedurava pros meus pais?
Vacilão morre cedo,
e ursos falantes explodem.
O Dr. PhD em "Não-consegue-impedir-
o-marido-de-ter-um-caso" disse
que eu tinha um transtorno
de personalidade paranoide.
Disse que testo as pessoas porque
acho que ninguém gosta de mim,
mas só gosto de
explodir as coisas.
PRA MINHA MÃE MARAVILHOSA
E DOCE! FELIZ DIA DAS MÃES
AMO VOCÊ, MÃE
Pessoal,
preciso da ajuda de vocês.
Estou com muita fome,
mas tudo que como
tem gosto de
candidíase e coentro,
menos o sangue.
Sangue é gostoso.
Sim, Stacy.
Estou usando um
novo tom de sujeira,
mas podemos nos
concentrar no problema?
O quê? O que foi, Tracy?
Matar o Josh? Não, não posso.
Posso? Não, seria errado.
Mas talvez só um pedacinho?
Stacy. Sim, eu sei,
não tenho autocontrole.
Sim, todas se lembram
do incidente das amêndoas,
mas eu gosto de sangue, Tracy.
Não. Também não gosto
de assassinatos.
O que acha, Alejandro?
Você está quieto.
O quê?
Está com tanto nojo
que nem consegue me olhar?
O que está olhando?
Você é um gênio. Obrigada.
Escutem, larvas.
Hora da chamada.
Matthew.
Morgan.
Micah.
Michelle.
Mason.
Martin.
Max.
Maximillion.
Maxwell.
Maya.
Madison. Maisie. Murray.
Matilda. Melanie.
Melania. Maritza.
Marco. Mordecai. Melicia.
Megan. Molly. Millie.
Muji. Malia.
E... Sasha.
Todos presentes.
Bom dia, prato do dia.
Olá, meu amor.
Sim.
Hora de comer, Josh.
Hora de comer você, Josh.
Isso.
Wesley, achei balas de goma.
O creme.
Você deve querer saber do creme.
Meu Deus...
Ghoulies.
Devem ter ouvido o barulho.
Eu... preciso... Banheiro.
Meu Deus.
Estão por todo lado.
Banheiro...
Se vou morrer,
vai ser lutando.
Alguém nos salvou?
Pare de fumar arco-íris.
Não, querem nossas coisas,
e não vamos entregar.
É LaCroy
ou LaCroix?
É LaCroy...
Cheermazons.
Boa.
Você se lembra da Demi.
Já nos conhecemos.
Logo que me tornei rainha,
eu era uma das garotas mais populares
numa escola onde nem estudava.
Só Sam Dean era mais popular.
O vídeo caça-cliques
dela viralizou
e a transformou
numa influenciadora.
Mas eu tinha a minha influência.
Todos comiam minha geleca.
De jogadores de Fortnite
que queriam paracetamol
a bombados que queriam
HGH em segredo.
Mas eu tinha meu povo.
Eles me respeitavam.
Eu era a líder deles.
Oi, Demi.
Se fala Demi.
E o que eu disse?
Você disse Demi.
- Demi.
- Não.
Demi.
Fale como eu falo.
- Estou falando.
- Demi.
Demi.
Não odeiam quando sua traficante
tenta fazer uma social?
Talvez o Dr. "Tem-mesmo-algumas-
observações-interessantes" tenha razão.
Talvez eu seja paranoica.
Talvez eu teste as pessoas.
Mas não é culpa
minha se elas falham.
Oi, Slimer.
E aí, Wes?
Demi.
Como assim?
É exatamente como eu falei.
Como você está gata.
Não me visto pra você.
Me visto pra mim.
Pra ficar confortável.
Me visto para a ocasião.
E a ocasião...
é vingança.
Nós nunca brigamos.
Estamos em guerra desde sempre.
Em seis mil anos de história, as
mulheres só votaram nos últimos cem.
Metade dos EUA são mulheres
e nunca elegemos uma presidenta.
Os homens fodem o mundo
como se fosse alguém do Tinder.
Agora, as mulheres
vão deslizar pra esquerda.
Vai matar todos os homens?
Hashtag o-tempo-acabou-mesmo.
Não!
- Não vou deixar você matá-lo.
- Conversamos depois, mana.
- Não precisa, Angelica.
- Preciso, sim.
Vai acabar morta também.
- Não!
- Não aguento muito tempo.
Então, atire em mim.
Não matamos as nossas. Saia.
Não! Wesley é
desconstruído, gay e negro.
Ele é tão marginalizado
quanto vocês.
Ele é um atleta.
Sabe o que Turbo está fazendo?
Capturando os jovens.
- Wesley não está com eles.
- Mas estava.
Ele é um samurai,
com código de honra.
Um pacifista que não
mata nem ghoulies.
Ele arriscou tudo
pra salvar nosso amigo, Josh.
- Josh do tênis?
- Não.
- Josh do caminhão?
- Josh Gay. Ou o Outro Josh Gay?
- Só Josh! Beleza?
Temos antibióticos.
Ele precisa de nós.
Ele só tem a nós.
LaCroy?
Ou LaCroix?
A pirâmide é o emblema
das Cheermazons.
É um símbolo de
equilíbrio e força.
Os lados se apoiam.
É bem-vinda em nossa tribo.
Quer que eu me junte
às Cheermazons?
Não vai se juntar a nada ainda.
Primeiro,
precisa sobreviver ao desafio.
Só as garotas mais fortes e inteligentes
passam pela nossa iniciação.
Isso é tudo que eu quero.
Uma máfia.
Uma família unida
porque escolheu ser assim,
que se apoia, que usa
roupas incríveis combinando,
mas nada exagerado,
que é algo muito
difícil de fazer.
Os antibióticos? Josh?
Wesley leva os
remédios ao Só Josh,
mas você...
fica com a gente.
A escolha é sua, maninha.
O quê...
Por que estou vestido assim?
Sei que vocês têm o
American Ninja Idol,
mas estamos jogando Survivor.
Por que estou aqui?
Fique no X. Leia as frases.
É facinho, moleza.
Faça seu trabalho. Se fizer
direito, entrará pra família.
- Por que te chamam de Mona Lisa?
- Porque estou sempre sorrindo.
EI, CAMPEÃO
"Ei, campeão."
"Nenhum amor é maior do que
o de um pai por seu filho.
Dan Brown."
Tenho que ser seu pai?
Seu pai é o Indiana Jones?
Leia as frases!
"Não desista dos seus sonhos,
ou eles desistirão de você."
Se... "Se a vida não te
desafiar, ela não vai te mudar."
"Jogadores que lutam nunca
perdem, o tempo deles só acaba."
FAÇA
São cartazes esportivos
motivacionais.
Acho que foi
Kierkegaard que disse...
"Faça."
"Só você é seu limite."
SEM DOR
SEM GANHOS
Ei.
Também sinto falta do meu pai.
Ouvi vocês falando que
perderam uma briga.
O tal do Josh.
Sei que dói, mas...
Você estava invicto, cara.
Eu me lembro daquele jogo
contra a South Pass.
Conseguiu escapar
e deu aquele passe
perfeito pro Brinker.
Mesmo com tudo contra você,
você continuou e venceu.
Ainda pode vencer.
SEM DOR
SEM GANHOS
Seu pai deve ter se orgulhado
de você na época.
Ainda deve se orgulhar.
Do homem que você se tornou.
Ele teria muito orgulho.
O líder.
Muito orgulho.
Vem.
Vem cá.
Está tudo bem.
- Abra.
- Calma, o quê?
Brigada do espeto!
Obrigada por dirigir.
Obrigado por me salvar.
Por que não ficou
com as Cheermazons?
Combinam com você.
Sei que queria.
Por que pegou o creme pro Eli?
Eli não é tão ruim assim.
Todos fizemos coisas horríveis
pra sobreviver.
Só quero manter a paz.
Você é um cara
bom, Charlie Brown.
Não respondeu a pergunta.
Por que não ficou com Demi?
A resposta é simples.
Ei.
Você está ferrada.
Já fiz coisa pior.
Oi, Josh.
Conhece essa garota?
Angelica?
Sim, ela é terrível.
Nossa, Josh.
Palavras magoam. Não podemos
ser cúmplices no ciclo da culpa.
Já vi todo tipo de
travessura nesses anos,
mas vejo os alunos
como flores silvestres.
Cada uma é...
é linda...
e única, mas...
Mas como seus nomes...
Com licença.
Colocou laxante?
- Funcionou com você.
- É tentativa de homicídio.
O Diretor Burr não
vai me denunciar.
Vai considerar
uma oportunidade educacional.
Meus pais também,
e meus tutores,
e meu terapeuta.
Olha,
estudar em casa é uma merda.
Você quer ir à escola,
ter amigos.
Eu sei. Eu...
Acredite, eu entendo.
Mas não precisa ser o Pablo
Escobar para fazer amigos.
Griselda Blanco.
Nossa, você é terrível mesmo.
Valeu.
Mas também é interessante.
E estranha. De um jeito bom.
Sabe...
Vale a pena.
Deveria deixar os
outros verem isso.
Tchau, Angelica.
Ei.
Claro, sou paranoica
com o que pensam de mim.
Não quer dizer que tenho um
transtorno de personalidade.
Quer dizer que tenho dez anos.
Todos querem ser apreciados,
admirados, amados.
Eu testo as pessoas.
Eu afasto as pessoas porque...
quero ver quem se esforça.
Não fiquei com elas porque...
quero ficar com Josh.
Josh te odeia.
Eu sei.
Gosta dele?
- Eca, não!
- Angelica!
Estou tentando fazer
uma coisa aqui.
A nossa tribo!
Não temos nada em comum.
Mas seríamos muito mais fortes do
que os atletas e as Cheermazons.
Minha inteligência, seus valores, as
habilidades de sobrevivência de Josh.
Cérebro, alma, coração.
Seríamos ótimos juntos.
Quantas gangues te rejeitaram?
Todas?
Você não trabalha em equipe.
Mas estou tentando.
Falando sério, ou A:
Josh morre com uma infecção,
ou B: Nós o salvamos
e ele vai embora
pra achar Sam.
Onde conseguiu isso?
Fiz na minha impressora 3D.
Eu queria ser a Sam,
até deixei meu cabelo igual.
Vi o vídeo dela 20 vezes.
Queria que olhassem pra mim
como olhavam pra ela.
Todos amam a Sam.
SLIME DE ANTIBIÓTICO.
COMA, FOFINHO.
Você não me comeu.
Estou comendo você.
Minhas larvas consumiram as
bactérias em volta do seu dedo
e impediram que a
infecção se espalhe,
e agora estou comendo o tecido
necrótico dentro das larvas.
Isso mesmo,
tem gosto de Josh.
Você me amarrou para
eu não me machucar.
Pra ajudar.
Eu pensei em te comer,
mas aí decidi que não.
Bom,
salvou minha vida mesmo assim.
Não, as larvas te salvaram.
Desculpe, parceiro.
E os outros dois.
Marcia.
De que sabor é isso aqui?
Maçã antibiótica ou...
Trufa da triagem?
Chamam de Frutas-do-Josh-que-cortou-
o-dedo-porque-é-idiota.
O que foi?
Está chorando?
Achamos o corpo dela no caminho.
Me mostrem.
Sam.
Ei, não chore.
Não é a Sam.
Estou mentindo.
É nisso que sou boa.
Tinha que fazer Josh
ficar no shopping.
Criei um plano em três partes.
Pare o carro.
Parte um: Achar um cadáver.
Parte dois: Fazer o
cadáver parecer a Sam.
Está chorando?
Parte três:
Mentir na cara dura.
Podia ter criado um plano melhor
para fazer Josh ficar?
De jeito nenhum.
Essa é a minha praia.
Sou ótima manipulando,
explodindo coisas,
sendo gângster.
É fácil destruir as coisas.
Consertar é mais difícil.
Todos buscamos nossa tribo,
buscamos uma conexão com alguém.
Com qualquer pessoa.
É isso que significa
estar em uma máfia.
A máfia faria qualquer coisa
por sua família.
Fazem o que for necessário
para proteger quem amam.
MEUS SENTIMENTOS
PELA PERDA DA SUA SAM
Sou uma pessoa terrível.
Eu sei.
Mas se não fizesse isso,
Josh iria embora e morreria.
Fiz isso para salvar meu amigo.
Para mantê-lo seguro.
Nos manter seguros.
Para podermos ser uma tribo.
Legendas: Lara Scheffer