Hoje é mais um belo dia.
São 27 graus de oportunidade.
A venda de bolos "Diga sayonara
ao Glúten", do Clube de Japonês,
está rolando para
conscientizar as pessoas
sobre o branqueamento
de papéis asiáticos...
em Hollywood.
Então, vamos comer um mochi
e mandar um arigato especial para o
Clube de Japonês e nossos amigos...
Nossos amigos celíacos.
A venda de ingressos
para o baile começa esta semana.
O tema deste ano é "Ring, Ring.
Quem é? Bling, Bling".
Lembrem: Todo dia é uma chance
de ser melhor. Como diria Jay-Z:
"Não siga o fluxo,
seja o fluxo."
Obrigada, Diretor Burr,
pelas palavras inspiradoras.
Onde estávamos?
Jaden Thompson McGee.
- Presente.
- Jaden Unger.
- Aqui.
- Jaden Hoyles.
Troquei de celular, quem é?
Josh Wheeler?
Wheeler?
Oi, sou eu. Josh, não Jaden.
Deve ter uns 20
Jadens nessa escola.
Os pais se acham exclusivos,
mas estão muito enganados.
Não que eu seja especial.
Sou um aluno na média.
Na média ruim,
do tipo que não aguenta mais.
Tipo: "Vamos ver quão ruins
as coisas estão."
Quem nega o aquecimento global
está se afogando por aí.
Empresas estão ganhando bilhões
com a cultura nerd,
transformando os excluídos em
descolados, deixando os estranhos
sem nada com que se identificar.
E ditadores com egos enormes?
Podem lançar uma bomba nuclear
com um tweet! E um dia...
lançaram.
Então,
os problemas que você tinha...
Papai não queria
pagar a internet?
Mamãe não comprou
aquela blusinha linda?
Isso é besteira agora.
Agora, sou um aluno nota 10.
Incrível.
Tipo: "O apocalipse foi a
melhor coisa que já aconteceu."
Tipo: "Preparem-se."
Porque vou mostrar
como o fim do mundo
é maravilhoso.
Como é a vida durante o
apocalipse? Em uma palavra?
Extra. Seja o fluxo.
Essa casa era de um gângster
armênio, mas ele já era,
então,
decidi que achado não é roubado
e quem perdeu é relaxado.
É uma regra que sobrou,
pois não há mais adultos.
Todos com mais de
18 anos sumiram.
Bom... Mais ou menos.
Acho que as bombas
eram biológicas.
A maioria dos
adultos virou meleca,
e o resto virou
o que chamamos de "ghoulies".
Ela não respondeu.
Soube que o novo restaurante
do David Chang é incrível.
Vou excluir minha conta
no Facebook. É uma bolha.
Sei que parece que estão
conversando, mas não estão.
Só dizem a última
besteira que pensaram.
Mas eles ainda são perigosos.
Arrancam sua cabeça
e bebem seu sangue.
Digo, olha esse cara.
Parece que nunca
viu comida na vida.
Mas na maior parte do tempo,
a vida parece GTA,
só que melhor.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ESTOU AQUI
Caralho.
Uma catana Yamashiro,
província de Honshu.
Aprendi na TV que toda
boa espada tem um nome.
Digo, Excalibur, Vorpal,
Garralonga, Ferroada. Agulha!
Vou batizar a minha...
de Sam.
Depois das bombas,
os animais sofreram mutações.
Aquilo era um pug.
Zoado, né?
Não!
Eu gostava desse lugar.
Então, ao procurar
uma casa nova, pense:
"Posso construir um campo minado
ou um fosso pra protegê-la?"
Não? Esqueça.
E não escolha uma
com um míssil armado no jardim.
Isso é essencial.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Baron Triumph.
Socorro! Alguém me ajuda!
Por favor, me ajuda!
Me ajuda!
Aquele ogro faz
picadinho das crianças.
O apocalipse não
acabou com os cuzões.
Ele os piorou.
Temos que superá-los.
Todo dia é uma
chance de ser melhor.
Seja o fluxo.
Ghoulies,
comedores de carne depravados
e animais mutantes
não são as únicas ameaças.
O bombardeio foi há seis meses
e todos os sobreviventes
mantiveram seus
círculos sociais.
Entre as tribos,
tem os Discípulos de Kardashia,
o Clube 4-H, os
Atletas, os STEM Punks,
e várias outras pequenas tribos
que ocupam seus territórios.
As fronteiras mudam,
é melhor ficar na sua.
Que promissor.
Janelas pro leste,
boa localização.
E Jesus é um ótimo
sistema de segurança.
Merda.
Alguém chegou primeiro.
Terceira regra:
Fique na sua. Tenho evitado
todos desde o bombardeio.
Alguns jovens são
piores que os ghoulies.
As coisas acabaram de mudar.
Josh!
- Sam.
- Josh!
Josh!
Olha só!
Um penetra.
Ei, manos,
o que a equipe de golf faz
com os penetras?
Calma.
Ouvi gritos,
achei que havia algo errado.
- O que estão fazendo aqui?
- Não te interessa.
Se não quiser
morrer, pode correr.
Rimas, Jerry? Sério mesmo?
Aceita, Terry.
Parece um pinto
com um dicionário.
- Estamos do mesmo lado, Gary.
- Gary se irritou.
Chega! Eu faço as ameaças.
Sou o capitão,
está escrito na camisa.
E aqui não é o lugar
de um de vocês.
Gary, Barry, Jerry, Larry e...
Qual é o seu nome?
- Josh.
- Josh do tênis?
- Não.
- Josh do caminhão?
- Josh Gay ou Outro Josh Gay?
Só Josh, beleza?
- Não me conhecem.
- Bem...
agora você é o Josh
que Encheu Nosso Saco e Morreu!
Nossa!
O Josh Quase Morto
está preparado.
A maioria foge, mas você...
Você é interessante, cara.
Tenho uma história incrível.
Com vingança, drama,
brigas e amor.
Amor verdadeiro.
Estamos entediados há meses.
Se nos divertir,
pode sobreviver.
Certo. Minha história?
Mudei pra cá antes
das aulas começarem.
ATENÇÃO - PROIBIDO NOZES
ESTA ESCOLA É LIVRE DE NOZES
- Queria me ver, Diretor Burr?
- Josh.
Entre, Josh.
DIRETOR
Sente-se.
Como foi a mudança?
Tranquila.
Está se enturmando?
Sim. Muito bem.
Gostou das aulas?
Sim, são boas.
Você gosta de nozes, Josh?
A Califórnia é uma das maiores
produtoras de nozes do mundo.
Celebridades e sol não são
nossas únicas qualidades.
Sei que está mais na moda
gostar de amêndoas agora.
Não dá pra entrar numa Starbucks sem
alguém pedir leite de amêndoas.
E castanha de caju?
Ela é uma obra-prima
intercultural.
Mas, pra mim, é a noz, o
alimento mais saudável de todos.
Repleta de vitamina
E, fitonutrientes.
É boa pro cérebro, dizem.
E isso é ótimo, mas...
sabe por que gosto dela?
Não. Por quê?
Porque a casca mais dura
pode ser quebrada.
- São pra mim?
- Estas? Não.
Não.
Não, são de plástico.
Não, este é um campus livre de
nozes. Desculpe pela confusão.
Justin Salts,
Terrence Markazian,
Erika Kim.
Se sentirem o cheiro de nozes, já
eram. Vão pro hospital e tudo.
É uma fábula?
Uma metáfora.
Mais uma metáfora.
Mudanças são difíceis.
Não conhecer ninguém.
Bom, agora você me conhece.
Está tentando nos
matar de tédio?
Sua história é um saco, cara.
- No máximo 5% no Rotten Tomatoes.
- Não entendi.
Como um idiota como você
sobreviveu seis meses sozinho?
Sei pescar, caçar, usar painéis solares
e purificar meu xixi pra beber,
que é mais nojento
do que parece.
- Quem é você, o MacGyver?
- Não.
Sou canadense.
Você parece bom.
Pode ser útil pra nós.
Não sei jogar golf.
Estava pensando em...
Sei lá, um escravo.
Não gosto desse termo.
Americano Aprendiz?
Melhorou.
Josh tem boas habilidades,
diferente de vocês.
Você vem com a gente, Só Josh.
Podemos fazer isso
do jeito difícil
ou do mais difícil.
Qual é o difícil?
Colocamos uma coleira elétrica
em você e damos choques até...
virar nosso Aprendiz.
E o mais difícil?
- A coleira vai no seu pau.
- É meu favorito.
Valeu.
Mas não.
Tenho uma missão
sagrada a cumprir.
Este é um campus livre de nozes.
Desculpe pela confusão.
Justin Salts,
Terrence Markazian,
Erika Kim.
Se sentirem o cheiro de
nozes, já eram.
- Entre.
- Me chamou, Sr. Burr?
Sam Dean,
este é Josh Wheeler.
Josh, esta é Sam.
Ela vai te mostrar a escola
e tirar suas dúvidas.
Sim, batizei minha espada
em homenagem a ela.
Você faria o mesmo.
- Ei, Sam!
- Oi!
- Oi, pessoal.
- Hola, Señorita Sam.
Hola, Srta. Rodriguez.
Como tem tantos amigos?
- Quem é você?
- Sou a Sam Dean.
Duas sílabas, dois nomes
masculinos. Sam, Dean.
Sam de Samantha?
Sam de Samaira.
É... É coisa da Inglaterra?
Não. Minha mãe é engenheira,
trabalha em Jaipur,
então, sou a definição
de apropriação cultural.
Samaira.
Significa encantar,
que é bem brega.
Samaira é o tipo
de garota que posta
frase inspiradora com uma
selfie com o sinal da paz.
Sam não tem nenhuma rede social.
Sam anda com sua
antiga bicicleta.
Sam pensa em se tatuar,
mas é indecisa demais.
Calma aí.
Só animadoras de torcida
são amigas de todos.
- Você é?
- Não. Só porque a ironia já era.
O que você é?
Eu sou...
interessada.
Veja.
Competidores de fidget
spinners, góticos,
as gatinhas,
atletas de jogos eletrônicos.
Shannon Vinnecour
recriou Gondor no Minecraft.
E Todd Altman identifica seu
gênero como cavalo-marinho.
O cavalo do mar.
Acho que não existe
isso no Canadá.
Acho que não.
Entendi.
- Você é legal.
- Legal?
Legal é o que se diz
quando não tem outro elogio.
É ridículo. Não sou legal.
Todos gostam de você.
Sou um chapéu seletor humano.
O Diretor Burr me usa para ajudar
a descobrir o lugar dos novatos.
Qual é o meu lugar?
Quem é o seu povo?
Eu morava numa cidade pequena
com pouca gente.
Tinha atletas, nerds,
animadoras de torcida e...
eu.
Que desafiador, Josh Wheeler.
Gosto de desafios.
- Ei!
- Não brinca.
Sam Dean é muita areia
pro seu caminhãozinho.
- Ela é pra um caminhão-baú!
- Mas tem belos peitos.
Ei! Isso é amor, e amor é
mais importante que peitos.
Nada importa mais que peitos.
Sou apaixonado por Sam Dean.
E prometi protegê-la
de idiotas como vocês.
Agora, soltem a menina
e ficam livres pra
tocar uma juntos hoje.
Isso é amanhã.
Amanhã é terça, né?
- Cala a boca.
- Normas de gênero não existem mais.
Ei!
Me deem a garota.
- Vamos embora.
- Desculpa.
Não vai rolar.
Nossa missão é reunir os
retardatários. Ou seja, você também.
Gary... Coleira nele.
Se der mais um
passo, você já era.
Foda-se, otário!
Caramba!
Era isso que queria fazer?
Queria cortar fora,
ia ser da hora!
Tire daqui, filho da puta!
Não dá. Enfiou no osso!
Enfiou.
Calado, Gary. Mate esse cara.
Mate com vontade!
Calma, Terry!
Sai daí, Sam!
Vai! Sam!
Se vocês se mexerem,
teremos uma festa da fogueira
fora de época.
Angelica?
Porra!
Seis meses.
Seis meses procurando Sam
e quando acho que a encontrei,
é a Angelica?
Angelica tem dez anos,
mas é uma puta de uma...
Quero usar uma
palavra que não posso
pois não quero usar palavrões
pra descrever meninas.
Sou parte da solução.
Olha, Terry.
Vamos esquecer isso.
Fiquem com ela.
Não pode me deixar
aqui, seu cuzão.
- E aquele papo de herói?
- Não sabia que era você.
- E daí?
- Angelica,
cuidei de você três vezes
e em todas você tentou botar fogo
em mim ou nas minhas coisas.
Desculpe interromper,
mas sua espada ainda está presa
na minha mão, porra!
Escuta! Estou indo embora.
Se quiserem viver,
não vão me seguir.
É? E por quê?
Usei a espada pra
fazer um sanduíche.
Com geleia de framboesa
e manteiga de amendoim.
Se não tiver uma EpiPen,
terá um choque anafilático.
Não é, Terry?
Como sabia da minha alergia?
Pode não me conhecer...
mas eu conheço você,
Terrence Markazian.
Este é um campus livre de nozes.
Desculpe pela confusão.
Justin Salts,
Terrence Markazian...
Terrence Markazian.
Se sentirem o cheiro de
nozes, já eram.
Fez o inimigo errado.
Você já era, cara!
Se entregue pros
ghoulies, será melhor!
Nunca vai sobreviver sozinho!
Não estarei sozinho
quando achar Sam.
Ia mesmo me deixar lá,
sozinha e indefesa?
Até parece.
Até ghoulies têm medo de você.
Deviam mesmo, mutantes malditos.
Derretem melhor que Barbies.
Tchau, Angelica.
Não tem amendoim na espada.
Você odeia.
Eles não sabem.
Psicopatas têm sintomas
psicossomáticos.
Inteligente.
Você não é inteligente.
O mundo mudou, Angelica.
Estou muito melhor agora.
Garotos que se acham homens
contam seus pentelhos numa mão.
Por isso evito pessoas.
Samurais de rua existem agora.
Bela espada.
Vejo que ouviu a sabedoria
que eu lancei, Joshua Wheeler.
Wesley Fists?
Esse cara era um cuzão.
É o que tenho dito.
Me deixe te ajudar.
Precisa de uma espada, Jaden.
Era a regra número
um no século 15.
Por que não no 21?
- Boa.
- Boa?
É uma réplica exata da espada
que o lendário Toshiro Mifune
- usou em Trono Manchado de Sangue.
- Por que está com você?
Nem todos somos Kurt Thomas,
campeão mundial de ginástica,
que usou a precisão da ginástica
e a força letal do karatê
no clássico Gymkata, de 1985.
Ninguém entende
suas referências.
Josh me entende. Ei!
Vanilla Ice...
diga ao Hoyles que espadas
são as armas perfeitas.
Digo, sei lá. Acho que eu
preferiria um revólver.
Revólver?
Revólveres não têm nomes.
Espadas têm os melhores nomes.
Me diga que arma é melhor?
Não sei.
Um fuzil de precisão?
Um fuzil de precisão!
Quantas balas acha que tem?
Maravilha. Digamos que 30.
Quanto tempo acha que duram?
Não muito.
Só preciso esperar
você ficar sem munição
e responder...
com o aço afiado.
Paciência é saber que a folha
da amoreira logo se tornará
um manto de seda.
Diretor, me ajude!
Prefere uma espada ou uma arma?
Não sei, Wes. Costumo jogar
com a Sombra em Overwatch.
Com uma menina?
Sombra tem camuflagem
termóptica. Eu gosto.
Não se acerta o que não se vê.
E não vamos falar de armas,
porque se falarem, tecnicamente, preciso
redigir um relatório da polícia
e eles precisam
apresentar ao FBI,
e vocês passarão
a ser observados.
Mas apoio todas as nossas
emendas, principalmente
seu direito de não se atrasarem
pra terceira aula. Senhores.
Que porra é essa?
Foi mal.
Muito devagar! Idiota.
O que quer, Wesley?
Se está com a equipe de golf,
falta a camisa polo.
Sou pacifista agora,
me redimindo pelos crimes
da minha vida passada,
buscando a luz.
Não me venha com esse papo samurai.
Seu pai era meu dentista.
Passar fio dental não afeta minha
dedicação ao Código Bushido.
Eu jurei ajudar a guiar
espíritos perdidos por aqui.
Não estou perdido.
- Só quero achar...
- Sam Dean?
Eu sei.
Vi suas pichações.
"Estou aqui." Eu dei...
uma de Sherlock e descobri
que a está procurando.
- Sabe onde ela está?
- Claire Richter me disse
que passou pelas Cheermazons e
Scooter disse que os STEM Punks
viram Sam no shopping.
O shopping é território
do Baron Triumph.
Vim dizer que o Ladrão de Almas
roubou sua garota.
Imbecis? Hora de ir.
Ei!
Vou pedir reforços ao Turbo.
- Problemas com o golf, Mona.
- Cala a boca.
Eles não são atletas.
Têm bolas pequenas.
E agora é hora do
American Ninja Idol.
Caralho.
Ótimo.
Eu consegui! Ganhei!
Não.
Está a fim de caçar
novos recrutas?
- Apareça, onde estiver.
- Cadê você, Josh?
Não pode se esconder pra sempre.
- Aqui, Joshie!
- Vamos te achar.
Sério?
Acha uma boa hora pra fumar?
Maconha bubônica me ajuda a me
concentrar em momentos estressantes.
Posso experimentar?
Não vamos botar fogo
na equipe de golf.
Vem.
Ei!
Tem de tudo aqui!
Comida. Água.
Um pote de Aquaphor.
Sangue O negativo
pra transfusões!
Papel higiênico duplo!
Coisas pra festas. Sabão
pra roupa. O que você lava?
Tem quase todos os
Colonizadores de Catan.
Achei que você seria exterminado
logo no começo, Josh Wheeler.
Mas olha só pra você.
- Estou surpreso.
- É meu antigo apartamento.
Uso pra guardar coisas.
Sei, pra guardar.
Flores? Chocolates?
- Está esperando alguém?
- Pensei que Sam poderia vir pra cá.
Estou a procurando há meses. Achei
que tínhamos algo especial.
Era estranho. Era como...
um romance adolescente,
mas em vários episódios,
que você podia maratonar.
Corta pra montagem.
Deixa só eu arrumar.
Eu não ligo pra bagunça.
Qual é o problema?
Estou pegando minhas cartas de
Pokémon. Pikachu, Charmander...
Tenho até o Mewtwo, que é...
Sabe, temos que pegar.
Só não quero que
me ache estranho.
"Ligar pra vovó, não mandar
mensagens. O futuro a assusta."
O que é isso?
É...
da minha mãe.
Depois do divórcio,
fiquei com minha
mãe e viemos pra cá.
Mas ela sai de casa cedinho
e só volta depois do
jantar, então...
Tenho uma mãe Post-it.
Sam, esta é minha mãe.
Mãe... esta é a Sam.
GUARDE QUANDO TERMINAR DE COMER
MAMÃE
E as cartas de Pokémon?
Tenho uma coleção enorme, mas
ficaram em Toronto, com meu pai.
Nossa.
Eu sou estranho.
Mas não totalmente.
Desculpa, eu só...
não quero que nosso primeiro
beijo seja por pena.
Josh...
você poderia ser medíocre
e triste, mas não é.
Sua sinceridade
é seu superpoder.
Sinceridade radical.
Você não finge ser o que não é.
Obrigado por me
dizer onde Sam está.
Podem pegar o que
quiserem e ir embora.
E se Sam não
estiver no shopping?
- E se estiver morta?
- Não está.
Minha mãe me deixava Post-its,
mas este...
É a letra da Sam.
Ela deixou aqui pra mim.
Se Sam estiver por
aí, não vou desistir.
Vocês ouviram isso... né?
Merda.
É o Turbo Craque da Bola.
Turbo Craque da Bola?
Quer dizer o Turbo Pokaski?
Não acredito
que batizaram alguém de Turbo.
Podiam ter batizado
de Adolf ou Bully.
Turbo juntou todos os atletas
numa tribo só.
Futebol, beisebol, golf, etc.
- Ele é o vilão.
- Como nos acharam?
Achamos aqui!
Maconha bubônica.
Maconha bubônica?
Wesley?
Porquinho, porquinho.
Nos deixe entrar!
Ou vamos soprar
- até acabar com você.
- Temos que sair daqui, Josh.
Eu e você não temos
nada, Angelica.
Se eu explodir os atletas,
posso ficar no seu time?
Não tenho um time.
Sou genial e tenho moralidade
flexível. Precisa de mim!
Concordo com a anã petulante.
Precisa de nós.
Vocês dois, se mandem. Fizeram
da minha vida um inferno.
Fiz muitas coisas
que mancharam minha alma.
Um ronin busca o
perdão com ações.
Se juntar a outras pessoas
só traz problemas.
Vou encontrar a Sam e pronto.
Não preciso te perdoar
por ser cuzão na escola, Wesley.
E não vou mais cuidar de
você, Angelica.
- Desculpe por ser tão ruim.
- Você não é.
Não sou. Mas não sabemos
o que está rolando aqui.
Não sabemos por que adultos
viraram ghoulies e crianças, não.
Mas são só crianças lá fora.
Valentões fascistas que viram muito
Mad Max e se vestem como idiotas,
mas crianças.
Só vamos encontrar respostas
e sobreviver se ficarmos juntos.
Eles querem zoar?
Vamos mostrar como se faz.
Joguem pedras!
Medrosos!
Eles não vão sair, Turbo.
Vamos pra cima, Turbo.
Somos ferozes, Turbo.
Ninguém enfrenta nossa tribo.
Vamos invadir essa mina, Turbo.
Isso, Turbo!
Me sujou! Josh!
Vai chover!
É tudo que vocês têm, otários?
Terão que se esforçar mais!
Ghoulies!
- Caralho!
- Temos que ir.
O que eles fizeram?
Sai...
Vem.
Tem um beco na Lexington Ave.
Dá direto no shopping.
Vão.
Eu vou da Glendale à Colorado.
- Não, vamos ficar juntos.
- Aí vão nos pegar.
Os atletas me amam. Vou despistá-los e
encontro vocês nos fundos da Dick's.
- Nos fundos.
- Certo. Preparem-se.
Marcas!
Pode correr,
mas não se esconder!
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Não acredito que vão me pegar.
E o pior...
Eu ainda estaria com Sam se
tivesse ido àquele jogo idiota.
Vai!
FAVORITOS
Caralho.
- Sam!
- Josh!
- Sam, cadê você?
- Não consigo ver, estou sangrando.
Josh! Siga os procedimentos de
emergência. Encontre seu parceiro!
- Vou te achar!
- Josh, estou com medo!
- Eu... Josh...
- Sam?
Sam!
CHAMADA INTERROMPIDA
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Quer saber?
Eu prometi à Sam,
não vou parar até encontrá-la.
Atrás dele!
Ninguém mexe com
a equipe de golf!
Droga, são correntes fortes.
Já era.
Tem promoção.
Dez por cento de desconto
em calças na Lululemon.
Tem promoção.
Acenda, Samurai.
Dez por cento de desconto
em calças na Lululemon.
Maldito lança-chamas russo!
- Não consigo abrir!
- Está acabando.
- Tem que matá-la!
- Tem promoção.
Dez por cento de desconto
em calças na Lululemon.
Eu sou pacifista!
E essa garota branca
só quer calças de ioga.
Como empirista,
acho a necessidade de se redimir
desesperadamente
ingênua e ridícula.
Merda! Minha espada!
- Você é um herói terrível.
- Salvei sua vida, duas vezes.
Agora, rápido.
Turbo está na minha cola.
Não está, não.
Por que não te perseguiram?
Baron Triumph.
Merda.
Alguém sabe quem
ele é de verdade?
Ouvi que ele é Marco Lions,
o fã de motos de Hollywood.
Seu ex-melhor amigo Jaden Hoyles
não tinha uma moto dessas?
Bom, Hoyles é um idiota.
Quem quer que seja, lá vem ele.
Mas que...
Então,
como é a vida no apocalipse?
Nunca é o que você espera.
Legendas: Lara Scheffer