Hoje, lutamos pelo Graal.
Nos episódios anteriores...
Gawain!
O Graal!
Está perdido.
Já se passaram 15 anos.
Por que ainda esperamos
em Paris?
Preciso ir. Na minha ausência,
você está no comando.
- Quero que seja o Mestre.
- Rei Filipe
e Sua Majestade,
Rainha Joana.
Joana, você é a única mulher
que já amei.
Não é função dos Templários
nos enriquecer, De Nogaret.
É sua.
Leve esta espada
ao cavaleiro Landry.
O Reino de Deus
depende disso.
- Cadê o corpo dele?
- Na minha casa.
Ele deve descansar aqui.
Traga-o para casa.
Você foi ferido
na Terra Santa?
O que você vê como ferida,
eu vejo como um presente.
Godfrey nos enviou
uma mensagem!
A flor-de-lis.
O Santo Graal
está na França.
Venha aqui, Landry.
Não tenha medo.
Ele parece estranho.
Um dia, você verá meu corpo
e também estarei estranho.
Isto é o que temos
que aceitar.
Por que os Templários
não fugiram?
- Vi outros soldados fugirem.
- Se tivéssemos fugido,
todos nesta cidade
estariam mortos.
Porque ficamos,
poderão viver outro dia.
Para um homem de fé,
a morte não é o fim.
É só uma passagem.
Como atravessar uma porta
para um lugar novo.
E, quando atravessar,
saiba que não fui para longe...
e que estarei esperando
por você
lá do outro lado.
Obrigado por vir.
Sinto muito.
Há algo que eu e minha esposa
possamos fazer neste luto?
Vocês são gentis.
O Templo vai achar
os assassinos...
- e o traremos para casa.
- Não tenho dúvidas.
Se a Guarda Real puder ajudar,
não hesite em pedir.
Vossa Majestade.
Meus pêsames pela morte
do seu Mestre.
- Sei que deve estar triste.
- Estou triste.
Mas também estou esperançoso.
- Esperançoso?
- Aconteceu algo.
Algo extraordinário
que pode mudar tudo.
Do que está falando?
Encontre-me à noite.
Posso te contar.
Com prazer, senhor.
Se me permite,
preciso voltar ao Templo.
Então volte com nosso amor
e apoio.
Obrigado.
Receberemos um convidado
muito importante hoje.
Papa Bonifácio está vindo
para Paris.
- Papa Bonifácio!
- Obrigado, Pai!
- Reze por mim!
- Abençoe-nos!
Vossa Santidade...
o Templo de Paris está honrado
em te receber.
Sancti Apostoli,
Petrus et Paulus.
Landry.
Sinto muito pelo Godfrey.
Ele era como um filho para mim
e como um pai para você.
O que sabemos
dos assassinos?
Saqueadores.
Um fazendeiro tentou ajudá-lo,
mas já era tarde.
Venha.
Leve-me à sua capela.
Então é verdade.
O Santo Graal está na França.
Mas como é possível?
- Estava no fundo do oceano.
- Vi afundar com meus olhos.
E isto é tudo que temos,
este vidro?
Godfrey disse algo
sobre o Graal?
Alguma sugestão
de onde poderia estar indo,
- onde poderia estar?
- Nunca.
- Checou os pertences dele?
- Ainda não.
Mandei um dos melhores
para trazê-lo.
Ótimo.
Procure com cuidado.
Verifique o corpo dele,
assim como as posses.
Qualquer coisa
que possa ajudar.
Depois de todos esses anos,
a chance de recuperar
a relíquia mais sagrada
de toda a cristandade.
A taça da qual Jesus bebeu
na Última Ceia.
Quando a recuperarmos,
faremos uma missão
para recuperar a Terra Santa.
Até lá,
não diga nada sobre isso.
- Claro.
- Ótimo. Venha comigo.
Segundo as Leis da Ordem
dos Pobres Cavaleiros de Cristo,
reclamo o privilégio do Papa
ao apontar o Mestre
do Templo de Paris.
- Não estou pronto.
- Está pronto. Godfrey sabia.
É por isso que escolheu você
dentre os outros.
São tempos sombrios
e precisamos de homens capazes
para nos levar de volta à luz.
Landry du Lauzon,
sua espada.
Ajoelhe, meu filho.
Onde foi, em primeiro lugar,
preparado para comandar?
No meu coração.
E onde esse coração
foi testado?
No campo de batalha.
Pela graça de Deus,
ascenda, Mestre do Templo.
Ascenda, Mestre do Templo.
E encontre o Graal.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
MaLorencini
AlexandreMT
Legenda:
AlanCristianoBr
skøad
Legenda:
PsycoWave
Matvix
S01E02
Find Us the Grail
Isso é sacrilégio.
Não aceito isso.
Não aceito mesmo.
- Ele deveria descansar em paz.
- Desculpe-me.
Tenho ordens para levar Godfrey
para casa.
Um Mestre deve sempre descansar
no seu Templo.
- Pai.
- Isabella.
Venha.
Olhe para você.
Era uma garotinha,
e agora...
Você será uma linda esposa.
Recebi isto.
Uma proposta.
Príncipe Lluís da Catalunha.
- Sei que está interessada.
- É verdade!
Eu seria Rainha
da Catalunha.
Uma aliança com a Catalunha
seria interessante.
Mas não esqueçamos
da Inglaterra.
Uma aliança nessa direção
resolveria muitos problemas,
sem contar a sede por guerra
do Rei inglês.
E ouvi coisas boas
sobre o filho dele,
- Príncipe Edward.
- Não!
- Quero o Lluís.
- Não é tão simples...
- Nós trocamos cartas!
- Sua maldita! Chega!
Você ainda é uma criança.
Confie em mim e em sua mãe.
Vossa Majestade.
Vamos escolher com cuidado.
- Entre.
- Uma mensagem de Gawain.
É ruim.
O corpo de Godfrey sumiu.
O túmulo foi escavado.
- Alguém o roubou.
- Não são só salteadores.
É sobre o Graal.
Precisamos achar os homens
e Godfrey.
- Prepare os cavalos.
- Deixe comigo.
O último Mestre que saiu
desses muros acabou morto.
Quão bem você me conhece?
- Isso é um erro.
- Mas é um erro meu.
Senhor, leve essa alma gentil
para o Céu.
Conceda a nossa irmã Marie
a Sua misericórdia
e a receba em Seu reino...
Eles a torturaram
antes de matá-la.
Não descansarei
até fazer o mesmo com eles.
Deixe para Deus.
A justiça Dele os encontrará.
Não se eu encontrá-los
antes.
Sua Majestade, Rainha Joana!
O Papa não correria a Paris
só para enterrar Godfrey.
O Papa e os Templários
são nossos aliados.
Por que sempre imagina
conspirações e conluios?
Vossa Majestade,
nos últimos 100 anos,
os Templários,
exército pessoal do Papa,
destronaram três reis,
Portugal, Chipre e Alemanha.
Mais um motivo
para mantê-los como amigos.
Lembrem dos inimigos
de verdade, Flandres,
e pensem em evitar a guerra
contra a Inglaterra.
Você sabe a solução.
O Embaixador inglês está aqui.
Confirme que daremos a mão
de Isabella ao Príncipe Edward
e isso trará paz
para a França.
Uma aliança
com a Catalunha também.
O Príncipe Lluís
é eminentemente adequado.
Ele e Isabella têm escrito
cartas de cortejo.
Ao menos ouça
o embaixador deles.
Do grande Reino
ao Sul dos Pirineus,
Rodrigo,
Emissário da Catalunha.
Catalunha presenteia França
com tesouros
de ambos Leste e Oeste.
Seda das terras exóticas
além da Pérsia
e, das províncias de nossa Ilha,
ouro e especiarias.
E o embaixador inglês,
Robert, Earl de Oxford.
Sire, Madame.
Vejo que nossos amigos
da Catalunha
trouxeram bugigangas
e quinquilharias.
Rei Edward e a Inglaterra
trouxeram algo bem mais valioso.
Gasconha.
E, com ela, paz duradoura.
Muita gentileza da Inglaterra
nos oferecer algo que é nosso.
E, pelo que ouvi,
o Príncipe preferiria
um de nossos filhos.
Milady, imagine Isabella
como Princesa da França
e Rainha da Inglaterra.
É como ser Rainha do Mundo.
Meu advogado quer a Inglaterra.
Minha Rainha quer a Catalunha.
Devo usar a chegada repentina
do nosso amigo Bonifácio
como um sinal de Deus
e aceitar o conselho dele.
Você consultará o Papa?
- O que está fazendo?
- Eles pegaram a estrada Norte.
Lá, só há o Lago da Morte
e a Abadia em Mortremer.
E vai atrás deles? Sozinho
com ferramentas da fazenda?
Você morrerá
até o fim do dia.
- Eles mataram minha Marie!
- E mataram nosso Mestre.
Enviei cavaleiros
que estão a caminho.
Indo atrás deles,
não só vai acabar morrendo,
irá avisá-los
de que estamos indo.
Por favor, preciso fazer algo.
Viu o que fizeram com ela.
Deus e o Templo
irão vingá-la.
Prometo.
Agora, vá para dentro.
E espere.
Obrigada por nos encontrar
sem aviso prévio, Santidade.
Não há de que,
minha querida.
Você está radiante
e linda como sempre.
Ouvi dizer que poderá haver
um casamento no final?
Isabella! Olhe para você.
Já parece uma rainha.
Espero ser
a Rainha da Catalunha.
É por isso que queríamos
sua sabedoria...
Para iluminar o amor dela,
assim como fez com o nosso
há tanto tempo.
Tem a Catalunha,
mas também tem a Inglaterra.
Você quer que eu decida?
Deus me deu sabedoria
para formar um casal
com tanto sucesso
quanto o de vocês.
Podemos conversar,
Vossa Santidade?
Já encontrou Deus,
De Nogaret?
Ainda não, Vossa Santidade.
Mesmo olhando em lugares comuns.
Você tem
uma decisão importante a tomar.
Quero oferecer meu conselho.
Deus é meu conselho,
De Nogaret.
Caso surjam dilemas legais,
com certeza tirarei você
das suas latas de tinta.
O Graal está aqui?
Onde?
Não sabemos.
Mas temos de achar Godfrey
e os salteadores.
Por que pegariam
o corpo de Godfrey?
É o que viemos descobrir.
- Tragam o garoto.
- Ele está de luto.
Sim, mas ele é o único que viu
o assassino de Godfrey.
Parsifal!
Rapaz.
Vamos!
Parsifal!
Se ele chegar primeiro,
saberão que estamos indo.
- Vamos. Rápido!
- Você vai na frente.
Gawain e eu
alcançaremos você.
Viu aquilo?
Parece até que foi ele
que se feriu me salvando.
Deixe-me ver sua perna.
- Posso lutar sozinho.
- Esta luta não é só sua.
Eu entendo sua raiva,
mas vingança
não ajudará em nada.
Nem a glória,
nem o fim da sua dor.
O que você sabe
sobre minha dor?
Garoto, espere!
Você perdeu
sua futura esposa.
Eu perdi o homem
que poderia seu meu pai.
Aí está o cavalo dele
que procurávamos.
- Esperaremos Tancredo e Gawain.
- Eles podem fugir.
Conheço uma entrada.
Conheço os monges.
Parsifal, espere!
O que faz aqui, garoto?
Procurando o bastardo
que usa uma besta.
Veio ao lugar certo.
Pena que não vai conhecê-lo.
Por isso eu falei
para esperar.
Eu era muito jovem
para saber o que é o amor.
Eu lembro.
Você tinha uns 12 anos?
11.
Santidade, Isabella merece
o que nunca pude ter.
Um casamento cheio de amor.
O pretendente inglês
só traria miséria a ela.
Acredite, eu sei.
Se você passou por miséria,
considere que te transformou
na mulher que você é hoje.
A Rainha, forte e radiante.
- A líder do povo.
- Sinto muito, Padre.
Não sou forte.
Sou fraca.
Eu peco.
- Eu peco com...
- Pare. Basta.
Não lamente.
Você terá o que deseja.
Et ego te absolve
a peccatis tuis
in nominee Patris et Filii
et Spiritus Sancti.
Joana, por favor.
Não fale assim novamente
nem em confissões.
Na sua posição,
não se deve falar sobre amor.
Milady.
Perdoe-me.
Veio confessar seus pecados?
Não, Santidade.
Poderia durar o ano todo.
O Rei quer saber
se no café de hoje
estará pronto para anunciar
o futuro marido de Isabella.
Já ia fazer uma oração
sobre esse caso.
Já ofereci meus serviços.
O Senhor ou De Nogaret?
Vejamos...
Não precisa ser o Todo-Poderoso
para saber seus interesses.
Meus interesses são todos
para o bem da Princesa Isabella.
Suas palavras
podem impressionar os fiéis,
mas, por favor,
não insulte minha inteligência.
Sabemos que juntar
a Catalunha com a França
beneficiaria você.
Consolidando seu poder.
Seu Império Santo.
É claro.
Qualquer Papa
favoreceria um continente unido
sob um único Deus verdadeiro.
Mas um casamento
é entre três pessoas.
O marido, a esposa
e o Senhor.
E não será um homem como eu
e muito menos um homem como você
que irá interferir.
Então você favorece
a Catalunha?
Não falei nada disso.
Ainda assim, diz esse nada
com eloquência.
- Onde está o cavaleiro?
- Que cavaleiro?
O cavaleiro assassinado!
- Lá embaixo.
- Por que pegou o corpo dele?
- Só segui ordens.
- Ordens de quem?
O nome dele é Roland.
Ele quem usa a besta.
Estava lá quando ele matou
minha Marie?
Falei para deixá-la,
mas não podia ter testemunhas.
Não pude impedi-lo.
É verdade.
Juro pela minha vida.
Onde está Roland agora?
Não sei.
Mentiroso!
Agora ele não pode falar
onde está Roland.
Vamos.
Vamos achá-lo.
Mas, a partir de agora,
você me obedece.
- Entendeu?
- Entendi.
Que bom.
Soube que estava
se divertindo.
Qualquer um pode vir
ou é preciso ser o Papa?
Estava esperando
que o Papa não viesse.
O Papa?
Ele se encontrará com as pessoas
na rua antes de vir.
Cumprimentando os perdidos
e incrédulos.
Pensei que poderia aproveitar
para "beijar o anel dele".
- Não. É muito perigoso.
- O perigo tem suas recompensas.
- Como assim?
- Há uma casa...
Há uma casa perto do lago
em La Riche.
- Eu a queria para mim.
- Uma casa?
Faça isso por mim
e ela será sua.
Eu nunca mais poderia trabalhar.
Preciso de mais que uma casa.
- Preciso de uma pensão.
- Pensei que diria isso.
Esta bolsa,
12 vezes por ano,
e minha proteção
enquanto você viver.
Desde que o Papa
não chegue ao palácio.
Vamos tirar isso do caminho.
Roland quer o corpo preparado.
- O que estão fazendo?
- Isso é profanação.
- Vamos esperar pelo Roland?
- Não.
Está escrevendo cartas de amor
com o Abade. Vão até lá.
- Parsifal!
- Não, ele está lá em cima!
Vocês Templários não sujaram
seus vestidinhos por 15 anos.
Estes homens provam sangue
toda semana.
Talvez não estejam
tão sedentos como eu.
- Peguem-no, rapazes.
- Ele é meu!
Peguem-no!
Leia.
"Estou com o corpo
do Templário.
Farei o procedimento
e ir ao encontro como planejado.
Assinado, IV."
Obrigado.
Envie rápido.
Ele está esperando.
Obrigado por sua ajuda,
Abade.
- Seu desgraçado!
- Deveria ter ficado na fazenda.
Sem testemunhas.
Parsifal, não é?
Sabe como eu sei?
Porque ela chamou seu nome.
"Parsifal! Parsifal!"
Deixe-me te dizer uma coisa
sobre a sua garota, Parsi.
Já tive mais doce,
mas não tive melhor.
Landry!
Já era hora.
Mantenham-se juntos!
Próximos! Juntos!
Gawain!
- Venha. Deixe-me te ajudar.
- Não!
Vamos, rapaz.
Não sobrou ninguém.
Vamos.
Ele a estuprou,
então eu o matei.
Entendo.
É hora de ir.
Estou te incomodando, tio?
- Não precisa ser tão gentil.
- Você sempre foi, tio.
- É uma mulher agora.
- Você vê isso. Meu pai não.
Você mesmo viu,
ele me trata como uma criança.
Ele é...
Posso te perguntar
uma coisa?
Você sabe que alguns homens
podem ser gentis em um momento,
e depois você vê
um outro lado deles...
E se o príncipe Lluís
for assim também?
Ele parece tão amoroso
em suas cartas, mas...
Todo homem tem dois lados.
O homem que ele quer ser
e o homem que realmente é.
Até mesmo um homem
que se conhece bem,
que conhece seus próprios
pensamentos sombrios,
pode se surpreender
com o que é capaz de fazer.
Não quero me casar
com um homem assim.
Com quem quer que se case,
farei de você uma das rainhas
mais poderosas da Europa.
Nenhum homem se atreverá
a maltratá-la.
Obrigada.
Não ria,
mas, quando era uma menina,
eu sonhava em ser sua esposa.
Vossa Majestade
é muito sábia.
Este banquete,
estas distrações...
salvarão a reputação de quem
representou os derrotados.
Se Sua Santidade aparecer
para tomar a decisão dele.
- Deu o convite a ele?
- Pessoalmente.
Então, onde ele está?
Talvez devêssemos enviar alguém
para encontrá-lo.
Estou preocupada.
O Papa não costuma
se atrasar.
Sua Santidade,
o Papa Bonifácio!
Perdoe o meu atraso,
Vossa Majestade.
Milady.
Seja feita
a vontade de Deus.
Meu caro Oxford, sei que falo
pelo o Rei ao dizer
que tem sido uma grande honra
ter os ingleses
como convidados em Paris.
Mas, pela graça de Deus,
e humildemente articulando
a Sua vontade, através de mim,
como servo D'Ele
e vigário na Terra,
decidi que a Princesa
vai se casar...
com o Príncipe Lluís
da Catalunha.
E assim será!
Para manifestar nossa alegria
e gratidão neste dia,
a Rainha Helena e a família dela
gostariam de dar um símbolo
de sua duradoura aliança
de amor.
Mãe, muito obrigada
pelo noivado!
Sou a pessoa
mais sortuda do mundo!
Fico feliz
por conseguir o que queria!
Ela está tão feliz
como jamais a vi.
Lembra-me o quão vertiginosa
era na idade dela.
Você fez nossa filha
muito feliz hoje.
Espero ter te feito feliz,
da mesma forma.
Juntaria-se a mim
em meu aposento?
Agradeço o convite,
mas tomarei a liberdade
de uma mãe
e começarei os preparativos
com nossa filha.
Sei que, ao longo dos anos,
o peso da coroa
fez meu humor...
amargo, algumas vezes.
Sentiu isso, e peço desculpas,
mas, por favor...
Diga que ainda há esperança.
Claro que há.
Você é meu marido.
E meu Rei.
Sem visitas, Nicolas.
Estou indisposto
até segunda ordem.
Mas, senhor,
o embaixador...
Conselheiro,
não queria que pensasse
que nos esquecemos de você.
Compreendo que a Catalunha
não foi a união que esperava.
Mas espero que este presente
te lembre
que a Catalunha
pode ser uma aliada poderosa.
Abram os portões!
Pode dormir aqui esta noite.
Obrigado.
Partirei de manhã.
Para onde vai?
Você tem família?
Maria era a minha família.
Talvez seja hora
de encontrar um novo lar.
Uma nova família.
Junte-se a nós.
Junte-se aos Templários.
Não estou apto
a usar a insígnia da cruz.
- Viu o que fiz hoje.
- Você queria vingança.
- Ninguém vai te culpar.
- Sim, e você tem razão...
Não me sinto nada melhor
e não a trouxe de volta.
Roland continua vivo.
Ela ainda está morta.
Para um homem de fé,
nós acreditamos que a morte
não é o fim.
É uma passagem.
E, quando chegar sua vez,
ela estará te esperando
do outro lado.
Mas, até lá,
há um lugar para você,
aqui conosco, se quiser.
Descanse um pouco.
- Como vai o rapaz?
- Vai sobreviver.
- É você quem me preocupa.
- Eu?
Por quê?
Preciso dizer, irmão?
Se tem a ver
com o combate de hoje,
minha perna enrijeceu-se,
nada mais.
- Serei cauteloso na próxima...
- Não haverá próxima vez.
- Ainda consigo lutar.
- Sua perna tornou-se um entrave
e você também.
Gawain, sabe que é verdade.
Então é isso?
Vai pôr para pastar
o melhor espadachim do Templo?
Não.
Quem melhor do que o maior
espadachim do Templo
- para treinar os iniciantes?
- O quê?
- Quer que eu treine garotos?
- Futuros Cavaleiros.
- Maldito seja, Landry.
- Como Mestre,
sou responsável
por todos nossos irmãos.
Se não pode empunhar sua...
Machuquei minha perna
protegendo você!
- Você se esqueceu?
- Como eu posso esquecer?
Nunca para de me lembrar!
Sempre serei grato.
E eu sempre
me arrependerei.
Não deixei você morrer
nas docas de Acre.
O Cerco de Damasco.
Vê a imagem
atrás do escudo do cavaleiro,
tocando a flauta?
Imagine fazer música
cercado por todo esse caos.
Maravilhoso, não é?
Alguns diriam
que eles veem apenas o massacre
insensato de milhares
em nome de Deus.
Cuidado, De Nogaret,
isso parece perigosamente
com heresia.
Vivemos
em tempos perigosos.
Recebi um presente
muito interessante
do Embaixador catalão.
- Azeitonas?
- Não.
A cabeça de um homem
em uma caixa.
Que horrível.
Vou orar pela alma dele.
Sempre condenei
tal violência,
mesmo para alguém
que quis me matar.
Por que alguém
iria querer matar você?
Alguns me veem como ameaça
para suas próprias manobras.
Você é uma ameaça?
Para aqueles que agiriam
contra Deus e Sua igreja,
sim, eu poderia ser considerado
um inimigo assustador.
- Por que você veio a Paris?
- Como é?
Disse que veio
prestar condolências a Godfrey.
Os Templários
morrem toda hora.
Não te vejo
prestar condolências a todos.
- O Rei e a Rainha...
- Eles procuraram seu conselho
depois que souberam
que você chegou em Paris.
Homens perversos
sempre veem maldade nos outros.
Sim.
Eu sou um homem perverso,
mas sirvo ao Rei e à França.
E acredito que você é perigoso
para ambos.
De um jeito ou de outro,
descobrirei a verdade.
Assista isto.
Olá.
Aonde vai a esta hora?
Preciso ver uma coisa
na cidade.
Terá que esperar.
Draper nos convocou.
- É sobre Godfrey.
- Diga que preciso pensar.
Seja o que for,
pode aguardar até de manhã.
Sempre pensei
que serviria Godfrey
e depois seguiria
os passos dele.
Nunca pensei que fosse algo
que você queria.
Ainda não tenho certeza.
Mas é meu dever.
Quando disse que você estava
cometendo um erro...
- Você sempre foi teimoso.
- Você está pregando, irmão.
Não, eu estive pensando.
E talvez "teimoso" seja
o que precisaremos no futuro.
Mestre.
Direi a Draper
que só poderá vê-lo de manhã.
Não.
Se um irmão chama,
eu devo responder.
- Irmão Gawain.
- Essa não.
Jamais esperaria ver
um Templário aqui dentro.
Obrigado.
Nossos votos não proíbem
beber em um local público?
Deixe que eu me preocupe
com os meus votos.
Apesar da afeição do Rei
por seu novo Mestre,
sempre acreditei que você era
o verdadeiro herói de Acre.
Sua bravura
durante essa trágica perda
ecoa em todas as salas
do Palácio.
Isso tudo é passado.
O heroísmo
nunca deve ser esquecido.
Suponho que sim.
Talvez seus irmãos
nem sempre apreciem isso.
Talvez você devesse
encontrar alguém que aprecie.
Há uma vaga para os Templários
mais valentes e mais heroicos
dentro da guarda do Rei.
Temos exército, mas não generais
da sua estatura.
Não quero exércitos
nem estatura.
- O que você quer?
- Voltar a ser quem eu era.
Então deixe-me te ajudar.
O Rei tem os melhores médicos
em todo o território.
- E em troca?
- Bom...
Ocasionalmente, talvez
eu precise de alguma informação.
Nunca te diria nada
que prejudicaria um irmão.
Claro,
nem eu gostaria de pedir.
Mas conte-me algo
sobre o Papa.
Sei que está em Paris
por um motivo não revelado.
Apenas me diga o que é.
É só responder isso
e você será curado.
Examinei
tudo o que tínhamos...
Roupas, por dentro e por fora,
o cinto, as botas.
Nada.
Talvez seja por isso
que os salteadores
queriam cortar e abri-lo.
Na Terra Santa,
diante do inimigo,
os Cruzados eram conhecidos
por engolir mensagens, códigos.
- Temos que ver o interior dele.
- Não.
Se for assim,
não somos melhores que eles.
- Podemos deixá-lo em paz?
- Se houver algo lá,
teremos certeza de que Godfrey
queria que achássemos.
O que você sabe
sobre o Santo Graal?
Uma chave?
www.inSanos.tv