Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
BrunoLoko
AlanCristianoBr
Legenda:
reptatop
Pelllegrini
Legenda:
PsycoWave
ADMROM
A TERRA SANTA
O CERCO DE ACRE
NOITE 43
Mestre, os emissários do Sultão
ofereceram uma conferência.
Alá,
peço que ele nos faça bem
e procuro refúgio em Você
contra o mal dele.
Nossa oração
quando o vento sopra forte.
- Seu deus não está ouvindo.
- O seu está?
Você perdeu Jerusalém.
Você perdeu todos os Templários
na fortaleza da Terra Santa
e agora vai perder o Graal.
Temos 100 mil homens
e mais a caminho.
Temos forças do Egito e Síria.
Temos armas de cerco.
E nós temos Deus
do nosso lado.
- Deus.
- Rashid.
O povo de Acre está
sob nossos cuidados.
Não só cristãos. Judeus,
sarracenos, todas as fés.
Diga ao Sultão
para garantir segurança...
O Sultão
não está mais ouvindo.
Ele terá sua humilhação.
E ele terá o Graal.
Renda-se.
Morra.
Essas são suas opções.
Então será morrer.
Dobre a guarda no Graal.
Tancrede, Gawain,
tropa da esquerda.
- Esquerda.
- Landry, comigo na direita.
Três colunas,
avançando rápido.
- Quantos?
- 5 mil, 10.
Não importa quantos,
vamos cortá-los o dia todo.
Há quase 200 anos,
nove cavaleiros fundaram
nossa ordem
para proteger peregrinos
no caminho para Jerusalém.
Hoje, Acre é nossa fortaleza
na Terra Santa
e nunca abriremos mão dela.
Lutamos por mais
que só a cidade.
Mais que só os homens e mulheres
que morrerão se ela cair.
Hoje, lutamos pelo Graal.
Tirem as vidas necessárias,
mas nada mais que isso.
E lembrem
que respondemos a Deus,
assim como lutamos por Deus.
E venceremos
pela graça de Deus.
Pela graça de Deus!
Prontos?
Em linha. Vamos.
Atacar!
Isso!
Primeira formação.
Voltem!
Acabem com eles!
Atacar!
- Tancrede, sua esquerda!
- Atrás de você!
- Godfrey, atrás de você!
- Landry!
Landry, pegue o Graal!
- Não vamos ficar e lutar?
- Eles são muitos!
Precisamos garantir a segurança
do Graal!
- E Acre?
- Tudo está perdido!
Encontraremos você nas docas!
Pegue o Graal, agora!
Sim!
Abra a tumba.
Vamos levar o Graal.
Landry, os mamelucos
estão nas docas.
Já? Não pode ser.
- Fomos traídos.
- Como?
Os túneis. É a única forma
de terem chegado até lá.
Precisamos ir.
Pegue o ouro!
Lutar até a morte!
Prontos?
Landry,
precisamos chegar ao navio!
Socorro!
Papai, socorro!
Ajude-me!
Landry, o que está fazendo?
Não espere!
Coloque o Graal no navio!
A caixa está segura.
Desatracar!
Não, espere!
Landry!
Adelina!
Venha!
Venha.
Temos que ir!
Leve o Graal
para um lugar seguro. Vão.
Vamos!
Gawain!
Gawain, lembra do cheiro
do cabelo da sua mãe?
Vamos.
Adelina!
Vamos!
- Obrigado, irmão.
- Faria o mesmo por mim, Landry.
Acre.
Falhamos com todo o povo.
- É culpa minha.
- Não, fomos traídos.
- Como chegaram às docas?
- Reuniremos mais homens.
Vamos voltar para recuperar
a Terra Santa.
O Graal!
Deus, não.
Está perdido.
Tudo está perdido.
S01E01
You'd Know What To Do
PARIS
15 ANOS DEPOIS
O que está fazendo aqui?
Ensinando a um tolo
como perder sua espada.
Você é o tolo.
Não estava preparado.
Mais alto!
Seu braço!
Equilíbrio.
- Está alto.
- Mais alto ou...
Toda vez.
Mas melhorou bastante.
Nem tanto.
A única explicação possível
é que meu professor não tem
habilidades para passar.
Não tenho habilidades?
Felipe, experimente isto.
Então pode ser que você
não tenha lealdade
para se empenhar
em treinar-me bem.
Sem lealdade
ao Rei da França.
- Isso seria traição.
- Exatamente.
Você é um traidor da coroa!
Vossa Majestade.
Landry está aqui.
- Estamos treinando.
- Sim, mas...
Assuntos do Estado.
Você entende.
Fique mais, na próxima vez.
Ajude-me a animar a rainha.
Ela não sai da cama.
Landry.
De Nogaret.
Por que interrompe
quando estou com meu amigo?
Os Templários são mesmo
nossos amigos?
É claro.
Eles são leais a mim
e à França.
Você se preocupa demais,
De Nogaret.
Quer se preocupar com algo,
foque em Flandres, Inglaterra.
Preocupações assim
custam dinheiro.
E os Templários,
nossos amigos,
mais ricos que tudo,
não vêm nos ajudar.
Não é função deles enriquecer
nossos cofres. É sua.
Encontre outra forma.
Podíamos pegar dinheiro
dos judeus.
Os judeus não nos emprestarão.
Você mesmo disse.
Não é emprestar.
Pegar?
Não.
Não, não sou esse tipo
de rei.
Já disse...
Quero ser amado pelo povo.
Deixe-me falar
sobre os judeus...
Eles vão tomar seus filhos.
É verdade.
Eles pegam
bons filhos cristãos
e os crucificam
para zombar de Jesus!
Bom garoto.
Comporte-se, irmão.
- O que foi?
- Eu te vi olhando.
- Votos de castidade, lembra?
- Olhar não é tocar.
Não, mas é o primeiro passo,
acredite.
Vamos, temos uma reunião.
Não se apresse.
Estamos todos te esperando.
Eu estava com o rei.
Irmãos.
Senhor, abençoe-nos.
Abençoe Jacques, nosso Mestre.
Abençoe Bonifácio, nosso Papa.
E dê-nos Sua sabedoria.
- Amém.
- Irmão Tancrede.
- Obrigado, Mestre Godfrey.
Nossa despesa ainda está elevada
em 9 mil por mês.
- E quanto a nossos empréstimos?
- Benedito de Artois tem pago
com a renda da locação
das terras dele, como acordado.
A propriedade dos De Caux
está em atraso, como sempre,
e, claro, não há pagamentos
do rei.
Enquanto estava no palácio
com seu amigo,
- talvez pudesse lembrá-lo.
- O Rei gosta de pegar dinheiro,
- mas não de devolvê-lo.
- Pelo menos ele o usa.
O que estamos fazendo?
Reuniões sobre empréstimos.
Alimentamos os pobres.
Ajudamos com abrigos.
Qualquer monge
pode alimentar os pobres.
Nós somos Templários!
Somos guerreiros.
Devíamos lutar pela Terra Santa.
Pela passagem de peregrinos.
Em vez disso,
distribuímos alguns pães
para não repararem
que acumulamos riqueza.
Ignoramos o tratamento
dos judeus
em nossa própria cidade
como se não fossemos...
Os judeus
não são problema nosso.
São problema de quem,
se não nosso?
Sabe as regras
dos Templários...
Em Londres, em Roma, em Nápoles,
Paris, onde quer que estejamos,
não nos envolvemos
em assuntos da cidade.
Então, o que fazemos?
- Para que somos?
- Irmão Landry.
- Entendo sua frustração.
- Já se passaram 15 anos!
15 anos desde que perdemos Acre
e não entendo o porquê!
Por que ainda estamos em Paris?
Estamos esperando a Terra Santa
- voltar sozinha?
- Landry. Agora não é o momento.
Os sultões estão lutando
entre si.
Os mongóis estão atacando
pelo leste.
Se agirmos agora,
podemos retomar a Terra Santa.
Temos o dinheiro.
Ainda temos milhares de homens
por toda a Europa.
- Agora é a hora.
- Não cabe a nós decidir.
Cabe a Deus decidir.
Eu te amo, Godfrey,
mas Deus nos esqueceu.
Ele nos abandonou em Acre.
Confie em mim.
Quero te explicar as coisas,
mas o vento, Landry...
O vento ainda está contra nós.
Tenho que ir.
O que foi?
Não é nada.
É algo fora da cidade.
- Godfrey, o que houve?
- Preparem meu cavalo agora.
Preparem o meu também.
- Irei com você.
- Não. Não vou demorar.
Na minha ausência,
você está no comando.
- Quero que seja o Mestre.
- Godfrey.
Só mais uma coisa...
Você está certo.
Temos que proteger os judeus.
Gawain me disse
que você está no comando
enquanto o velho está fora.
Estou preocupado com ele.
Não está sendo ele mesmo.
Há algo errado, acredite.
E há isto.
Encontrei no claustro.
Acho que ele viu isso,
por isso saiu de repente.
Significa algo.
Confie em mim, irmão,
você está pensando muito.
Vejo você nas Completas.
Indo a algum lugar com pressa,
Mestre Templário?
Que tal Daniel? Ou George!
Adoraria um George.
Um trabalhador forte
para a fazenda.
Se meu pai te ouvir falando
de crianças antes do casamento,
ele pregará seus grilos
em uma árvore.
O quê? grilos?
Você chama de grilos?
- Parsifal, volte ao trabalho.
- Também gosto de Mateus e Paul.
- 4 meninos e nenhuma menina?
- Sim, garotas dão trabalho.
O que foi?
Um Cavaleiro Templário.
Salteadores.
- Vá para dentro.
- E você?
Marie, vá!
- O que querem de mim?
- Fale e não sentirá dor.
Não desperdice seu tempo.
Templários gostam de dor.
Eles acham que os aproxima
de Deus.
Não é verdade, Godfrey?
É melhor correr!
Fuja, rapaz!
Fuja!
Deveria ter escutado, rapaz!
E quanto a você?
Gosta de dor?
Você teve sorte.
Na próxima, tenha mais cuidado
na estrada, velhote.
Da próxima vez,
traga mais homens.
Você se saiu bem.
- Meu nome é Godfrey.
- Parsifal. Senhor.
Marie, traga água
e algo para curativo!
Não. É tarde demais.
Minha espada.
Onde ela está?
Vou te pedir que faça algo.
Você não tem ideia
- de quão importante é.
- Qualquer coisa.
Leve esta espada aos Templários
em Paris.
Paris? Não posso ir a Paris.
Sou só um fazendeiro.
Encontre um cavaleiro
chamado Landry lá.
Entregue a espada a ele.
E diga que ele saberá
o que fazer.
O Reino de Deus depende
disso.
- Nunca nem saiu do vilarejo!
- Mentira, saí com um lenhador.
Aos 11 anos!
Parsifal, por favor, não vá!
Marie, você o ouviu.
Eu preciso.
Rose.
O quê?
Será o nome da nossa filha.
Rose.
Perdoe-me, madame.
Eu te segui até aqui.
Não pude evitar
de notá-la na rua.
Há algo...
Há algo em seus olhos.
Em sua bela face.
Em suas belas pernas.
- E ainda mais belo...
- Quieto.
Madame, sou um guerreiro
solitário precisando de amor.
Não estava tão solitário
mais cedo
a ponto de me deixar na rua,
- querendo.
- Querendo?
Querendo o quê?
- Não me faça dizer.
- Diga.
Eu gosto.
Querendo você.
Houve uma reunião.
Sempre há reuniões.
Verdade.
Não sou um guerreiro,
sou frequentador de reuniões.
É uma maldição.
Ajude minha alma aflita.
Você não é essas coisas.
Você é um monge.
Não deveria estar aqui.
Estou aqui.
Sim, está muito aqui.
Senti saudades.
Joan, também senti.
Eu amo isto.
Eu amo tudo, mas amo isto.
Onde a barriga se encontra
com o quadril.
Eu sei.
Que tipo de homem são
ignoraria isso? Ignoraria saber
deste lugar em uma mulher?
Pare.
Aconteceu algo hoje.
Godfrey deixou a cidade do nada.
Não sei o motivo.
Ele não está
me contando algo.
E?
Estou preocupado com ele.
Ele é meu Mestre.
Ele é mais que isso.
Ele é como um pai para você.
Mas, se ele é meu pai,
não sou um filho muito bom.
Ele me deixou encarregado
do Templo, e aqui estou.
Arrepende-se
de passar esse tempo comigo?
Não.
Você é a única mulher
que já amei.
Sabiam que eles têm
aqueles narizes, os judeus?
Os narizes deles são
muito grandes!
Sabe o motivo?
Porque o ar é de graça.
O que temos aqui?
Shalom, meu amigo.
Shalom.
Onde está o homem
que carrega esta espada?
Godfrey, ele...
Como?
Salteadores seguiram-no
e atiraram no cavalo dele.
Godfrey matou todos eles.
Só o líder deles escapou.
- Onde está o corpo dele?
- Na minha casa.
Minha noiva e meu sogro
o teriam enterrado direito.
Não. Ele deve descansar aqui
no Templo,
após o velório
que ele merece.
Leve alguns iniciados.
Traga-o para casa.
O que você fará agora?
- O que quer dizer?
- Ele disse para entregá-la.
Ele disse
que saberia o que fazer.
Vamos.
Garoto...
Obrigado.
"Você saberá o que fazer"?
O que isso significa?
Não sei.
Certifique-se
de que a espada esteja limpa
e guarde-a no escritório dele.
Enterraremos
com o corpo dele.
E envie uma mensagem ao Papa.
Ele vai querer saber.
- Irmão Landry.
- Não! Agora não!
Perdoe-me, saiba que houve
um assassinato na cidade.
Um judeu matou um cristão.
O povo quer vingança.
A Rainha e eu nos casamos
nesta igreja.
Tem um lugar especial
em meu coração.
Ela era apenas uma garota.
Como ela floresceu.
Você deveria se casar,
De Nogaret.
Às vezes, o objeto de desejo
de um homem...
É inalcançável.
Além disso, já sou casado
com a França.
E com servir você.
- Sobre os Judeus...
- Já falamos disso.
Aconteceu algo novo.
Um comerciante cristão foi morto
na praça do mercado.
Um judeu o esfaqueou
em plena luz do dia.
Então ele deve ser punido
de forma usual.
Creio que a questão
foi além disso.
O assassino escapou
e se escondeu entre os seus.
O povo está furioso.
Não vão parar até todos
os judeus de Paris morrerem.
A Rainha acha que precisamos
dos judeus e concordo com ela.
Seus médicos nos curam,
seus mercadores...
Concordo com ela.
Os judeus devem ser protegidos.
Mas receio que o único modo
de protegê-los é uma evacuação.
Uma evacuação forçada?
Para o bem maior
e para a segurança deles.
É a única maneira.
Olá, De Nogaret.
Reynard, obrigado por vir.
Fiz o trabalho.
Ouviu as notícias?
- Está feliz?
- Sim, muito bem.
Parece que sua performance
foi convincente.
O Rei ordenou a expulsão
dos judeus.
De nada.
Deixe-os sair da cidade
em paz.
Quando estiverem na estrada,
cerque-os,
pegue todo o dinheiro
e mate-os.
Precisamos de muitos homens.
Preço justo.
- Você será pago.
- E as crianças?
- Deixo-os vivos?
- Para quê?
Precisamos pegar o corpo
de Godfrey antes da noite.
Vamos voltar para a estrada.
Você foi ferido
na Terra Santa?
Sem querer ofender,
mas eu vi sua perna.
- Sim, fui ferido em Acre.
- Por que você faria aquilo?
Viajar 1600 km para lutar
em uma terra estranha?
Se você não entende,
então não posso explicar.
O que você vê como ferida,
eu vejo como um presente.
Uma ferida assim não seria
um presente em uma fazenda.
Algo mais
que queira me dizer?
Não.
Vamos.
Pelas ordens do Rei,
o Bairro Judeu
será esvaziado.
Todos os homens, mulheres
e crianças judeus
precisam deixar a cidade
até o sino do início da noite.
Ouçam!
O Rei precisa ser ouvido!
Escutem-me!
Está sendo feito
para manter a paz
e para a proteção de vocês!
O Rei garante passagem segura
a todos.
Todos serão massacrados.
Não podemos lutar.
Não temos autorização legal.
Godfrey sabia os limites
da nossa jurisdição.
Ainda assim me deixou
protegendo os judeus.
Mesmo assim,
isso é perigoso.
Fomos fundados sob o princípio
de proteger peregrinos.
Diga-me uma coisa.
Como soube da suposta matança?
Não posso dizer.
Se não pode dizer,
não podemos agir.
Acredite em mim, irmão.
Vem de uma fonte confiável.
Não duvido de sua palavra,
mas para concordar
com a intervenção...
Irmão,
como Mestre em exercício,
não sabia que precisávamos
concordar nas coisas.
Posso aconselhar
o Mestre em exercício
a considerar com cuidado
essa decisão?
Se sua primeira ordem
mandar Templários
para uma batalha ilegítima...
Também pode ser sua última.
Se tivéssemos lutado
e ganhássemos?
Seríamos bem-vindos
em Paris?
- Não é essa a questão.
- É, sim.
Não fomos bem recebidos.
Não estávamos seguros.
Meu trabalho, como seu pai,
é manter você segura.
Não quero estar segura.
Quero estar...
- Judeus.
- Vejam só, lá estão eles.
Papai! Papai!
Parem!
Em formação!
Espadas!
Atacar!
Acabem com eles!
Adelina!
Irmão, deixe-me te ajudar.
Obrigado pela ajuda.
Foi muito corajoso de sua parte.
Você já nos salvou uma vez.
Em Acre.
Eu me lembro.
Leve isto.
Mostre esse documento
em qualquer Casa Templária
e você e seu povo
serão alimentados.
Não sei o que dizer.
E que o seu Deus te abençoe.
Vamos.
Obrigado, mas buscaremos
o corpo do nosso Mestre
e voltaremos a Paris.
Mesmo se eu te deixasse ir
sem comer, Marie não deixaria.
Não! Não! Não!
Marie! Marie!
Vossa Majestade.
Você está com sorte.
Estou com um ânimo bom.
A rainha está melhor de saúde
e, esta noite,
jantaremos com os nobres.
Vossa Majestade?
Os judeus foram atacados
na estrada.
Fiquei sabendo.
Muito lamentável.
Acha que eu sou fraco?
Vossa Majestade?
Eu sou muitas coisas,
De Nogaret,
mas não sou fraco.
Vossa Majestade.
Se descobrir
que me desobedeceu,
por Deus, verei você
ser enforcado no Montfaucon.
Fui claro?
Sua Majestade, Rei Felipe,
e Sua Majestade, Rainha Joana.
Godfrey nos enviou
uma mensagem!
- Que mensagem?
- Venham ver.
- Isso é...
- O Graal.
Aquilo é a flor-de-lis?
Sim. É a França.
O Santo Graal
está na França.
www.inSanos.tv