Atacar!
Nos últimos episódios...
O cavalo favorito da Isabel.
Um presente para a Inglaterra.
Se não der a mão de sua filha
ao Príncipe Eduardo,
você terá guerra.
Não é pecado ficarmos juntos
antes de nos casarmos?
Não é pecado.
Estamos apaixonados.
Será nosso segredo.
O nome dele é Roland.
Ele quem usa a besta.
Estava lá quando ele matou
minha Marie?
- Seu desgraçado!
- Deveria ter ficado na fazenda.
Sem testemunhas.
- Marcel De Caux era Godfrey.
- Um gole de vinho
do cálice de Cristo
e o irmão dele se curou.
Um milagre.
Sim, Madame.
Você está grávida.
Não durmo
com o Rei há dois anos.
Que futuro a esposa do Rei tem
com um Templário?
Madame, imploro
para que reconsidere.
Uma criança é uma benção.
Pergunte do pergaminho
que ele queimou.
Diga que tirarei primeiro
o olho esquerdo.
O Graal
vai destruir todos vocês.
Paris vai queimar.
Você vai queimar.
Tranquem o Templo.
Há um assassino entre nós.
A serviço do Templo...
Não esqueçam
que somos o Tempo...
e o Templo é Deus.
E, no Templo,
encontraremos homens
de várias religiões
e várias nações.
E devemos honrá-los.
E devemos honrá-los!
Um homem sob nossos cuidados
foi morto a sangue frio!
Não é assim
que os Templários agem.
Deveríamos matá-los.
- Quem fala?
- É o que fazemos.
Lutamos em Cruzadas.
Você viu sarracenos matarem
nossos irmãos em Acre.
Este sarraceno era importante
para nós.
Uma investigação
da morte do homem
será conduzida
pelo Irmão Gawain.
O assassino será encontrado.
E o julgamento de Deus
cairá sobre ele.
Legenda:
PsycoWave | AlexandreMT
reptatop | AlanCristianoBr
Legenda:
Matvix
S01E04 - He Who Discovers
His Own Self, Discovers God
Landry, tem algo
que não está me dizendo?
Você viu a marca
no pulso do sarraceno?
Vi.
O que significa?
Não sei, mas é algo.
Sarracenos não marcam o corpo.
- Draper vai reconhecer.
- Ele nunca viu.
Mas eu vi quando era menino,
jovem demais
para lembrar onde.
Vamos tentar a Universidade.
Alguém dirá o que é.
Isso é fora
do conhecimento cristão.
Falarei com o Jonas
das Ardenas.
Jonas?
Ele é um pagão!
- Anda na escuridão!
- Tancrede, eu vou.
- Então não vai sozinho.
- Você precisa vigiar o Gawain.
Por quê?
Gawain é capaz,
mas é propenso a ter raiva.
Não deixe que ele a use
nos nossos homens.
Tive mais sorte que sua irmã,
se é isso que quer saber.
Certo desconforto...
mas sem efeitos graves
do remédio.
Exceto por pequenos ataques
de tristeza.
Mas o que foi feito
está feito.
Vamos nos preparar
para a chegada da minha prima.
Helena, Rainha da Catalunha!
Quanto tempo
até ela mencionar Navarra?
Antes de tentar desfazer
a promessa de tropas do filho.
Vossa Majestade!
Sua aparência, como sempre,
é ainda mais bonita
do que os menestréis
descrevem.
Então deve açoitar
os menestréis.
Prima, visitei suas terras
em Navarra.
Ouvi que as papoulas são lindas
nesta época do ano.
Uma pena você nunca ter ido
para ver.
Ainda bem que meu povo me ama
tanto quanto.
Soube que meu filho ofereceu
nossas tropas a vocês.
Que sorte
que os homens da Catalunha
lutarão pela honra
de um rei estrangeiro.
Vão lutar pela honra
da nova princesa.
Cadê ela?
Cadê minha futura filha?
- Deixe-me vê-la.
- Aqui estou, Vossa Majestade.
Tão bonita.
Olhe esses quadris.
De carregar filhos,
como o da mãe.
Prima, espero que ela seja
tão fértil quanto você.
Uma pena seu Príncipe Lluís
te ignorar sobre as tropas.
Tudo é uma pena
neste casamento.
Então devemos impedi-lo.
Como?
Tem uma coisa
que pode contar a sua Rainha
sobre o Príncipe
e a Princesa.
Não matei o sarraceno.
Eu nunca violaria a santidade
do Templo.
Talvez possa falar
por quem violaria.
Nossos irmãos podem falar
por si só.
Já os novatos...
são outra história.
Vi um vagando
pelos corredores
perto do quarto do Draper
antes da oração.
Eu estava limpando o estábulo
com Edward, Albert,
- e Pierre.
- E todos cumpriram as tarefas?
Contar não é traição,
mas uma demonstração
de lealdade ao Godfrey,
que você viu morrer.
Pierre estava atrasado.
Draper mandou pegar
curativos limpos na despensa.
- Depois?
- Eu os levei.
Mas foi bem antes
das tarefas no estábulo
e, ainda assim,
estava atrasado.
Parei para comer pão e uvas.
Peguei na despensa. Desculpe.
Eu estava faminto.
Pode ir.
Você está ficando piedoso.
O que foi?
Está me vigiando?
Landry.
Ele só quer que eu te apoie
na investigação.
Apoiar na investigação?
Minha perna que está ferida,
não os meus olhos.
Estou seguindo minhas ordens.
Sugiro que faça o mesmo.
Quem é o próximo?
Ninguém.
Ele era o novato, Pierre.
Quando teremos o Parsifal?
Isso precisa acabar rápido.
Ele virá hoje.
Não se preocupe.
Quando ele chegar,
leve-o para o ruína romana,
no segundo sino.
Tirá-lo de Paris
não foi o combinado.
Diga ao seu chefe
que será mais caro.
Diga você mesma.
Eu estou pagando,
faça como foi mandado.
Finalmente veio atrás
do último herege da França.
Se eu quisesse te matar,
Jonas,
não viria sozinho.
Preciso da sua ajuda.
Como eu poderia te ajudar?
Não consigo
manejar uma espada.
Não tenho estômago
para queimar uma cidade.
Vi um homem
com este símbolo no braço.
Reconhece?
Nunca vi essa marca.
Eu já.
Mas não sei onde.
Eu era criança, não lembro.
Conte-me o que você lembra
da sua infância.
Lembro da minha mãe.
O cheiro do cabelo dela.
Lembro-me de Godfrey.
Também lembro
de um homem horrível.
Só não lembro
onde vi este símbolo.
Você pode lembrar.
Sabe que pode.
Senão, por que vir até mim
e meus deuses
aterrorizantes?
Vocês cristãos...
têm toda confiança
em seu Senhor,
mas o medo ainda os governa.
Você está seguro aqui.
Meus deuses
não te farão mal.
Deite-se.
Respire fundo.
A própria Deusa do Destino
irá te guiar em sua jornada.
Que Deus te guarde,
meu querido Landry.
Não quero isso.
Permita-se.
Lembre.
Sir Godfrey, quer que eu peça
para te arrumarem um quarto?
Não, obrigado.
É mais seguro para você
se eu não ficar aqui.
Vou acampar ao leste,
próximo à Pedra das Lágrimas.
Vou partir para Jerusalém
logo ao amanhecer.
Muito bem.
Que Deus te proteja.
- Posso ir com você?
- Não.
- Posso servir de escudeiro.
- Você não é escudeiro.
É um garoto
que nem faz seus deveres.
- Você é o Landry?
- Talvez.
A Madre Superiora disse que você
é o maior encrenqueiro daqui.
Então ela deixará eu sair
para ser seu escudeiro.
Consegue selar um cavalo?
Consegue afiar uma espada?
Um bom escudeiro
sabe fazer isso e mais.
Você é uma criança, garoto.
Seja criança
por mais um tempo.
Boa noite, Madre.
Sou Malraux de Toulouse.
Procuro o Cavaleiro Templário
que esteve aqui hoje.
Nenhum Templário passou aqui
já tem algum tempo.
Escute-me!
Para trás, amigo.
E faça silêncio.
Caia fora daqui.
Peço, por gentileza,
que não minta para mim.
Onde está o Templário
chamado Godfrey?
Não faça o sinal da cruz
ou arranco seu braço.
Godfrey esteve aqui.
Onde ele está agora?
Ele saiu após a missa.
Partiu rumo a Jerusalém.
Deixem-no.
Que lugar é este?
Estas são as pessoas
de quem te falei.
Não há como sair,
não há como ficar.
Os judeus.
O amuleto que você roubou...
Quero de volta.
- O colar.
- Que colar?
Quer que eu traga os guardas
do Rei aqui?
Não vale nada mesmo.
Vale mais que sua vida
para mim.
Entregue-o.
Está com meu amigo,
fora da cidade.
- Vou ter que ir buscar.
- Não.
Eu vou com você.
Fique à vontade.
O que tem esse colar
de tão especial, afinal?
Para quem é?
- É para sua mãe?
- É para minha noiva.
E você desistiu dela
pelos Templários?
Partiu o coração dela?
Por isso...
Ela não está de coração partido.
Está morta.
Assassinada... Com uma flecha
de uma besta na garganta.
Sinto muito.
Um salteador chamado Roland...
Reze para que nunca o conheça.
Posso ser o único a ter visto
os crimes dele e vivido.
Não teme
que ele possa te encontrar?
É ele
que deveria estar preocupado.
Sua mãe disse algo
sobre mim?
- Disse.
- O que ela disse?
Disse que você era linda.
Você a ouviu.
Eu sei, mas foi na frente
dos meus pais.
E depois?
O que ela realmente pensa?
Isabel, ela te adora.
Lluís! Prepare-se.
Vamos embora.
Qual o problema, Majestade?
- O que houve?
- Nada a ver com você, meretriz.
Mãe!
Mãe! Mãe, espere!
Qual é o problema?
Por Deus, alguém será enforcado
por isso.
Vossa Majestade,
talvez tenha sido o melhor.
Antes que ela se casasse
com uma família dessas.
- Este casamento nunca foi...
- Não.
Se souberem
que a virtude dela é duvidável,
as perspectivas de casamento
seriam arruinadas.
Não. Essas mentiras
devem ser esmagadas,
junto com as pessoas
que as criaram.
- São mentiras, não são?
- Claro, pai.
Ótimo.
Vê como essas fofocas venenosas
se espalham?
Foi só uma vez.
- Por que não esperou?
- Sinto muito.
Isso pode arruinar tudo!
- Não achei que descobririam!
- Você não achou?
- E se estiver grávida?
- Não me importo!
Quero estar grávida!
Daria tudo por uma criança
nascida do nosso amor,
uma criança
com os olhos dele.
Mãe?
Sinto muito.
Foi diferente para você.
Você cresceu com o papai.
Era uma criança quando se casou.
Você não sabe como é...
Conhecer um homem,
maravilhar-se
com o som da voz dele.
Acha que é a única mulher
a ter esses sentimentos?
Não.
- Mas...
- Claro que acha.
É a natureza disso.
É como se os sinos do alvorecer
soassem só para você e seu amor.
O céu é azul só para você.
Não sabia
que tinha se sentido assim.
Tem certeza
de que quer esse casamento?
Com todo o meu coração.
Então vamos achar um jeito.
Receio que a mãe dele
seja uma víbora.
Eu não poderia perguntar
o mesmo de seu filho?
Homens são fracos
nesses pontos.
É dever da mulher
mantar sua virtude.
E ela tem guardado!
Chama minha filha
de mentirosa?
Você nos prometeu uma rosa,
mas nos deu um espinho.
Adeus.
Helena, espere!
Não há outra maneira?
Uma princesa deflorada
não vale nada para ninguém.
Mas apesar de ela valer menos
para nós,
há uma solução.
Se você considerar
uma compensação adicional.
Você quer Navarra.
De forma alguma.
Navarra pertencia ao nosso avô.
Sempre deveria ter sido minha.
Não vamos ser extorquidos.
Então o mundo saberá
quão facilmente
a princesa da França
abre as pernas.
Maldita.
Minha filha é virtuosa.
- Prove.
- Provar? Como?
Submeta-a a um teste
de pureza.
Helena, não.
Filipe, não pode fazer isso!
Nossa filha vai passar
em qualquer teste.
Então está decidido.
O que esperava?
Que nenhuma vergonha viria
para ela?
Não ficarei parado
enquanto Isabel é obrigada
a abrir as pernas
em público.
Parece que se preocupa mais
com a honra da Isabel
- do que ela mesma.
- Cuidado com a língua.
É uma humilhação para Isabel,
mas servirá ao nosso propósito.
Ela vai falhar no teste.
E, assim, o casamento
será perdido.
Minha investigação
foi minuciosa.
A única história inconsistente
foi a sua.
Um pão roubado não me torna
um assassino.
- Confesse. Facilite as coisas.
- Não confessarei.
Deus sabe a verdade.
E a verdade Dele
me libertará.
Você vai falar, garoto.
Você irá confessar.
Por favor, senhor!
Eu juro, não se de nada!
- Última chance de falar.
- Por favor, chega!
Chega.
Chega, pare com isso.
Não irei parar
até ele confessar.
Fui eu.
Eu o matei.
Viu?
O garoto é um assassino.
Vamos enforcá-lo
ao amanhecer.
- Você.
- Alguém de Toulouse veio aqui.
Ele matou Jasper.
- Esse homem estava sozinho?
- Estava.
Ele quer te matar?
Quer.
Peguei algo que ele acredita
que é do povo dele.
É o que tem dentro
da sua caixa?
Nunca fale dessa caixa
novamente.
Entendeu?
São só lobos.
Não se preocupe
com aqueles lobos,
desde que cuide
dos lobos daqui.
O que quer dizer?
Existem dois lobos
dentro de nós...
um lobo preto
e um lobo branco.
O lobo branco prospera
com amor e fé.
O lobo preto,
com medo e ódio.
Precisa saber
qual lobo alimentar e quando.
Devemos dormir.
Vou te levar de volta
pela manhã.
Bom dia.
Podemos esquentar nossas mãos
em sua fogueira?
- "Podemos"?
- A Madre Superiora e eu.
Uma coisa que não tolero
é quando vocês ousam
fazer o sinal da cruz.
Sabe quem eu sou?
Você é Malraux,
um cátaro que se perdeu,
um assassino
entre homens de paz.
Intrigante, não é?
Um cátaro que mata
se perdeu.
Um templário que mata
está mais próximo de Deus.
Bom, aos negócios.
Entregue-me o Graal.
Acredite, prefiro morrer
do que te entregar o Graal.
Odeio machucar crianças.
Entregue-me pelo seu rapaz.
- Onde está?
- Ele é só um órfão.
Não significa nada para mim.
- Está na árvore!
- Landry!
Corra, garoto.
Corra!
Não há para onde correr.
Eu vou te encontrar, garoto!
Esquerda.
- Vire à esquerda.
- Mas as ruínas são para cá.
Não estamos indo
para as ruínas.
Roland!
Ele me pagou
para te trazer aqui.
Eu preciso do dinheiro.
Sinto muito.
Ele quer matá-lo.
Como você disse,
só você viu o rosto dele.
- É ele quem vai morrer hoje.
- Ouça.
Eles são muitos.
Você vai morrer, Parsifal.
Qual era o nome dela,
da sua garota?
Marie.
Se eu fosse a Marie,
não iria querer o homem que amo
jogando a vida dele fora.
Aqui.
- Por que me avisou?
- Não sei.
Vamos antes
que ele nos veja.
Por favor, senhor.
Não quero morrer.
Você não vai.
Sei que não matou
o sarraceno.
Mas viu alguém saindo
do quarto dele.
Não viu?
Vi.
Quem você viu?
Quando tempo iria deixar
o garoto sofrer?
Você sabia o tempo todo?
Não.
Pensei que o verdadeiro culpado
iria à frente a parar o açoite.
Mas nunca imaginei
que seria você.
Por que, Irmão?
O sarraceno poderia ter
nos levado até o Graal.
Acreditei no aviso dele.
O Graal...
irá destruir todos nós.
Não se pode acreditar na luz,
mas não na escuridão...
Acreditar no Céu,
mas não no Inferno.
Olhe para a dor
que o Graal já causou...
A morte de Godfrey,
todas as mortes desde então.
Se Deus quisesse
que homens tivessem o Graal,
ele não ficaria tirando-o
de nós.
Não é Deus
quem o tira de nós.
São homens...
Homens fracos.
Homens como você.
Irmão Tancrede,
você é acusado de assassinato.
Você ficará preso
até a volta do Mestre.
Estou indo, garoto!
Corra, garroto!
Garoto?
Ouça bem, rapaz.
Não conseguirá fugir de mim!
Ninguém te salvará aqui.
Então, deixe-me chegar
até você.
Levante-se, garoto.
Venha aqui, garoto.
Não posso mentir.
Irá doer,
mas, depois,
você estará livre.
- Por favor. Não.
- Senhor...
Pelo pecado
que vou cometer...
Garoto,
traga a caixa para cá.
Está seguro agora.
Landry?
Acha que ele voltou por você?
Ele não veio por você!
Ele veio pelo Graal!
Vamos... escudeiro.
Se alguém descobrir,
seria um escândalo.
Será nosso segredo.
Não vou contar a ninguém.
Também não vou contar
a ninguém.
Não me faça fazer isso.
Coragem.
Você é a Princesa da França.
Ninguém pode tirar isso de você.
- Quem são eles?
- Silêncio. Espere.
O que ele está dizendo?
Aquele que se descobrir,
descobrirá a Deus.
O que isso significa?
Significa que você encontrou
a Irmandade da Luz.
Milady, respire fundo.
Pronto.
Sua Majestade Real está...
virgo intacta.
Satisfeita?
Tenho o prazer de prosseguir
a união entre as duas famílias.
Prima.
E não mencione mais
minhas terras em Navarra.
Vossa Majestade,
mais uma coisa.
Nunca mais difame
a minha filha.
Seu primo será o camareiro
de Carlos de Valois, como pediu.
- Obrigada, Vossa Majestade.
- Eu que agradeço.
Perdoe-me, mas Vossa Majestade
parece pálida.
Em sua condição,
certifique-se de comer bem.
Minha condição?
Receio que esteja enganada.
Vossa Majestade,
eu fiz centenas de partos.
Você está grávida.
Não pode ser.
- Ainda estou grávida!
- Vossa Majestade...
Como isso é possível?
Sinto muito.
Troquei o remédio. Não queria
que você ficasse cega, ou pior.
Era uma decisão minha!
Achei que se arrependeria.
Minha irmã se arrepende
todos os dias da vida!
Sinto muito.
- Vou buscar outro frasco.
- Não, não.
Não salvei uma criança hoje
para perder outra.
Há uma maneira
de resolver isso.
O que aconteceu?
Quem fez isso?
É culpa sua.
- Roland.
- Você não entregou o garoto.
Onde ele está?
Foi embora.
Mas ele ainda não se resolveu
com você.
Adelina! Espere!
Joana.
Filipe.
O que sabe
dessa Irmandade da Luz?
Não tinha certeza
de que eles realmente existiam.
Na Rota da Seda,
há histórias
de um grupo secreto
que não estão sujeitos
a nenhum mestre,
que emergem do nada,
matam silenciosamente
e sem prévio aviso,
depois desaparecem
no vento.
O credo deles
que você estava repetindo.
Eles chamam um ao outro...
deixando
uma simples laranja.
Meu Mestre foi chamado
por uma simples laranja.
Que negócios esses homens teriam
com seu Mestre?
Não sei.
Mas preciso descobrir.
Ele disse que não contaria.
Lluís.
Era um segredo meu e dele.
Então, é verdade?
Como ele pôde
fazer isso comigo?
Sinto-me tão tola.
Fui humilhada hoje,
na frente de todos.
Sinto muito, de verdade.
Não posso me casar com ele
agora.
O casamento está próximo.
- Você pode fazer algo.
- Se eu soubesse a resposta...
Certamente,
deve haver uma maneira.
Você é esperto, tio.
Não há coisas
que você pode fazer...
coisas que ninguém sabe?
Isabel, o que está dizendo?
Não estou dizendo nada.
O que foi?
Precisa ver uma coisa, Milorde.
É urgente.
É do Rei da Inglaterra...
Nosso presente, devolvido.
Isabel.
Isabel, não olhe.
Sebastian?
O que isso significa,
Milorde?
Significa guerra.
www.inSanos.tv