O Graal irá destruir
todos nós.
Irmão Tancrede,
você é acusado de assassinato.
A Irmandade da Luz chama
um ao outro.
Que negócios esses homens teriam
com seu Mestre?
Preciso descobrir.
Que futuro a esposa do Rei tem
com um Templário?
Que esperança existe?
Você está grávida.
Há uma maneira
de resolver isso.
Joana.
Tem uma coisa
que pode contar a sua Rainha
sobre o Príncipe
e a Princesa.
Submeta-a a um teste
de pureza.
O jovem príncipe é um problema.
Qual a solução?
- Irei pensar em algo.
- Pense rápido.
Não posso me casar com ele.
Você é esperto, tio.
Não há coisas
que você pode fazer?
É do Rei da Inglaterra.
O que significa, Milorde?
Significa guerra.
Preparação é sábio,
Majestade,
mas não quebre a paz
com a Inglaterra sem motivo.
Viu o que fizeram com o cavalo.
Não há paz.
- Não vamos nos apressar...
- Espero que eles me subestimem,
mas você deveria
me conhecer.
A Inglaterra é nossa inimiga
há séculos.
Sempre que alcançamos a paz,
é o Rei deles que a quebra.
Podem nos atacar pelo mar
ou pela terra.
Mas não importa
o que fizeram,
a França nunca sucumbirá.
Lutaremos contra eles
até o fim.
É a vontade de Deus!
Prepare meu cavalo.
Preciso visitar o Conde
de Oxford.
Equipe inSanos
Apresenta...
S01E05
Hard Blows Will Banish the Sin
Legenda:
AlexandreMT
skøad
Legenda:
BrunoLoko
PsycoWave
Legenda:
Matvix
Está na hora.
O corredor polonês.
Quer que eu dê a ordem?
Não.
Deve partir de mim.
Irmão Tancrede...
Deve se arrepender dos crimes
contra o Templo...
ou enfrentar punição.
Você se arrepende?
Não.
Vou repetir.
Você se arrepende?
Não.
Fiz aquilo
para proteger o templo.
Sempre protegerei o Templo.
Que seja.
Este homem, Tancrede,
é irmão de vocês.
Podem não querer atingi-lo
com força.
Mas deixem-me dizer isto:
golpes fortes expulsarão
o pecado do corpo dele
e darão a ele
a chance de redenção.
Golpes fracos permitirão
que os pecados saiam impunes
e a alma dele impura.
Caso se importem com ele,
devem atingi-lo
com toda a força.
Você será punido
até que se arrependa.
Ande!
Leve-o de volta.
Não me arrependo!
Não queria te acordar.
O casamento
da nossa filha é hoje.
Meus soldados estão fogosos.
Confesso que eu também.
Agora que as coisas melhoraram
entre nós.
Então nós dois
estamos satisfeitos.
Vossa Majestade?
Excelente. Diga às tropas
para ficarem prontos.
O que foi?
Convoquei os nobres
da Bretanha até Borgonha.
Estão reunindo os homens.
Se a Inglaterra atacar,
estaremos prontos.
Foi um erro permitir a Isabel
deixar a Inglaterra de lado?
A Inglaterra mostrou
quem é de verdade.
E Isabel terá o marido
que deseja.
Em breve, ela terá
os próprios filhos.
Na verdade...
eu queria que pudéssemos
ter outro filho.
Você não?
Só podemos esperar.
Quatro noites esta semana.
Devem ser suficientes.
Isso garantirá a legitimidade
do filho do Rei.
Sinto muito.
Isabel, tem que acreditar.
Não contei a ninguém.
Isabel, por favor.
Não sei o que digo
para que acredite.
Não é necessário.
Não estou mais com raiva.
- Exijo ver o Conde.
- Ele está indisposto.
É bom que ele melhore.
Abra esta porta.
Se Oxford se foi, é ótimo.
Mas se ele foi tirado de lá
pela Inglaterra,
o perigo pode ser maior
do que pensamos.
Aqui, em Paris.
A Inglaterra não ousaria
me atacar aqui.
Não sei mais como entender
o desaparecimento do embaixador.
Que tipo de homem
se esconde na noite
quanto lhe mostramos
total hospitalidade?
Os ingleses realmente
não possuem honra.
Estamos procurando Adelina.
Alguém a conhece?
Alguém viu Adelina?
Você é o garoto?
Tomei essa surra por causa
de uma mocinha como você?
Quem bateu em você?
Roland?
Não direi a ninguém.
- Onde ela está?
- Ela foi atrás dele.
- Onde?
- Não faço ideia.
Não importa.
Se ela o encontrou,
já está morta.
Eu perguntei onde ela está!
Parsifal?
Acharemos ela e Roland.
De outra forma.
Vamos.
- Ele está vindo?
- Ele acenou.
- Concordou? Então cadê ele?
- Sim.
Sem desespero, De Nogaret.
Estou aqui.
Fiquei surpreso em você
ter pedido minha ajuda.
Tempos de desespero
pedem medidas drásticas.
Tempos de desespero,
de fato.
Eu soube que o Rei
mobilizou as tropas.
Mas ele tem que entender
que isso não o faz invencível,
e todas as precauções devem
ser tomadas aqui em Paris.
- O que sabe do Conde de Oxford?
- Eu soube que ele sumiu.
- Quem disse?
- Amigos.
Estão certos.
E seus "amigos"
também sabem de um plano
contra a corte Real?
Sabem.
Então, se não acordarmos,
nosso espiões acordam.
Não tenho espiões, De Nogaret.
Cristãos me mantém informado.
Eu te saúdo.
Cristãos são espiões
que você não precisa pagar.
Você tem razão.
Temos que garantir que Filipe
entenda o perigo que corre.
Venha.
Este será um grande dia.
Santo Deus.
- O que houve com ele?
- Foi envenenado.
Envenenado?
Quem faria isso?
Ele me alertou.
A Inglaterra.
O Rei mandou recado.
Houve um ataque
no Palácio Real.
- De Nogaret foi envenenado.
- E a Rainha?
A família, estão a salvo?
Não sei.
Vossa Majestade,
o veneno começou
a fazer efeito.
Não há o que eu possa
fazer por ele.
Aquele vinho
era para o casamento.
Todos poderíamos
ter sido envenenados.
Estou aliviado
em ver vocês dois bem.
Sua chegada é muito apreciada,
Mestre Templário.
Nosso homem, Draper,
pode ajudar com o veneno.
Por favor, venha por aqui.
Quem é o responsável?
Talvez o embaixador inglês,
o Conde de Oxford.
- Onde ele está?
- Desaparecido.
De Nogaret foi ao aposento dele
no Palácio do Bispo.
Os homens dele estão lá,
mas ele saiu há tempos.
Faça uma visita
a esses homens.
Descubra o que eles sabem.
- Fique de olho em minha esposa.
- Majestade?
Pode haver traidores
ao meu lado.
Até eu saber melhor,
deve proteger a Rainha.
Ela é minha posse
mais valiosa.
Mais do que nunca, agora.
Mas devo te agradecer
pela ajuda naquela noite.
Não entendi.
Não sei o que disse à Rainha,
mas teve o efeito desejado.
Ela reavivou o carinho dela...
e dormiu várias noites
comigo.
Que bela novidade.
É como deve ser.
Posso contar com você
para proteger minha esposa?
Preferia morrer a deixar
que algo aconteça à Rainha.
Ótimo.
No momento...
você é o único
em quem confio.
Deve haver outros Templários
que poderiam me proteger.
Nenhum a quem eu confiaria
sua vida.
Achei que minha vida
já não fosse sua preocupação.
Sua vida
sempre me preocupará.
Pequeno o bastante
para um pombo.
- É a mensagem completa?
- É.
Assinale.
Seu Mestre estava aqui
há pouco e foi embora?
- Sim.
- Em absoluto silêncio?
Espera
que eu acredite nisso?
- É a verdade.
- Deve ter sabido
que as relações entre a França
e seu país estão sob tensão.
- Mandaram não nos metermos.
- Não.
Vossa função é apenas vigiar.
E, no entanto,
vosso Mestre desaparece
sob seus cuidados.
Vergonhoso.
Este odor...
- É cheiro de bosta de cavalo.
- Cale-se.
- O que é?
- Afaste-se.
A menor fagulha incendeia
e engole tudo que tem contato.
Fica grudado na pele
como mel
e a esfola
em um piscar de olhos.
A água não irá apagá-lo.
É uma arma perversa.
Chamam de Fogo Grego.
Nunca se ouviu falar
na França.
Nem mesmo na Terra Santa.
Só havia um homem
que sabia manejar.
E quem era?
Sei de alguém que o conhece,
mas não posso interrogá-lo.
- Por que não?
- É o Tancrede.
Tancrede,
preciso da sua ajuda.
Há anos, você disse
que lutou contra mamelucos
ao lado
de um guerreiro mongol.
A arma usada por ele
era o Fogo Grego.
- Qual era o nome dele?
- Chama-me de traidor.
Condena-me.
Condena-se a si mesmo
recusando a se redimir.
Pelo menos,
eu te dou o prazer...
- de presenciar meu sofrimento.
- Recebeu o castigo merecido.
- Não tenho prazer nisso.
- Isso é loucura.
Há vidas em jogo.
O garoto está certo.
Houve um ataque no palácio.
A Princesa vai se casar
e temos de protegê-la.
Não se trata de você
ou do Templo.
Trata-se da França.
Irmão, diga-nos
o que sabe desse mongol.
Vamos embora.
Nunca o conheci.
Mas sei
que ele é um temido mercenário.
A arte dele é a morte.
É um alquimista.
Não mexe só com Fogo Grego,
mas igualmente com venenos.
É talentoso
com arco e espada.
Vende as habilidades dele
pela maior oferta
e vão encontrá-lo...
Somente se ele quiser
ser encontrado.
Qual é o nome dele?
Como ele é?
Como podemos detê-lo?!
Não podem.
Isso é uma maldita
perda de tempo!
Havia dois baús lotados
com esse Fogo Grego.
Imagine o que ele poderia fazer
com isso.
Não há nada
que possa nos dizer?
Ele pode destruir a Igreja
ou o palácio,
com a Princesa dentro
no dia do casamento dela.
Não se importa com isso?
O Fogo Grego
deixa vestígios.
Esfreguem as construções
com enxofre.
O amarelo do enxofre
fica branco...
caso o Fogo esteja presente.
Só mais uma coisa.
Ele sempre está de máscara.
Vamos, garoto.
Não há ninguém aqui.
Você está.
Nunca pensei
que viria a este quarto.
O que foi?
O Rei me contou
uma coisa hoje.
Disse que você tem compartilhado
o quarto dele.
O que esperava?
Que não tivesse ido
tão depressa para a cama dele.
Onde deito minha cabeça
já não te diz respeito.
Sei que já não tenho
esse direito.
Mas poderia tê-lo matado.
Por tê-lo ouvido falar
sobre conseguir o que quer.
Ele consegue o que quer
e você consegue o que quer.
Nenhum de vocês pensa
no que eu quero.
Acha mesmo que eu queria
voltar para a cama com Filipe?!
Não consigo entender!
Não consigo mesmo!
Estou grávida.
De um filho seu.
Do nosso filho.
Quando você ia...
- Quando ia me dizer?
- Tentei, naquela noite.
Você já tinha
suas próprias notícias.
Quando o Filipe descobrir...
Por isso tem ido
ao quarto dele.
Minha criança.
É um Templário.
É urgente.
O Conde tinha dois baús
de... uma arma.
Fogo Grego.
Preciso falar com o Rei.
Fique com a rainha.
Ninguém entra.
- Esse remédio funcionará?
- Não, Vossa Santidade.
Não sei qual é o veneno.
Isto apenas facilitará
a passagem dele.
Este é o Cordeiro de Deus,
que tira o pecado do mundo.
Até o paraíso, De Nogaret,
você tem alguns pecados
para expurgar.
Benditos sejam aqueles
chamados para Sua ceia.
- Fogo Grego?
- Uma arma usada contra tropas.
Pode destruir a Igreja inteira.
Precisa adiar o casamento.
Depois do que fiz
para realizá-lo? Impossível.
Precisa pensar no risco
à Isabel e à Rainha.
Não se preocupa mais que eu
com minha esposa e minha filha.
Se eu demonstrar medo
em Paris,
se virem que não protejo
minha família,
saberão que não posso
proteger a França.
Mas eu não posso proteger
a Igreja.
Então faremos aqui,
no palácio.
Empreste-me seus homens.
Ajude-me a tomar
todos cuidados,
mas este casamento
precisa acontecer.
Tomem cuidado.
Até a menor fagulha
pode acender o Fogo Grego.
Retiramos todo enxofre
das cozinhas.
- Não há mais nada.
- Ótimo.
Assumam seus postos
lá em cima e preparem-se.
Vamos vasculhar
os aposentos superiores.
O salão principal está limpo.
Saiam.
Amigo.
Você caminha entre eles.
Converteu-se da nossa fé
para a deles.
Mas nunca será um deles.
- Quem é você?
- Sabe quem eu sou.
Irmandade da Luz.
Meu mestre
quer falar contigo.
Falarei
quando eu estiver pronto,
mas depois de receber
o que eu quero.
O homem ferido que capturou
e levou para o Templo...
Você o matou?
Ele tentou matar o Mestre
e Tancrede.
Mesmo assim,
fiz de tudo para salvá-lo.
Que Deus abençoe sua alma.
Quero o corpo dele
de volta!
Não, isso é algo
que não posso fazer.
É algo que precisa fazer.
Ele era meu filho.
Landry, precisamos conversar.
É importante.
Era filho dele.
O sarraceno que escapou.
Tancrede matou o filho dele.
- Disse que eu queria conversar?
- Ele não se importa.
Só falará contigo
quando tiver o corpo de volta.
- Daremos a ele.
- Eles mataram Godfrey.
- Só Deus sabe...
- É filho do homem.
É sangue do sangue dele.
Ele quer enterrá-lo.
Entregue o corpo.
Lembro quando te segurei
na palma de uma mão.
Você não chorou.
Estava completamente calma.
Parecia entender tudo...
No dia em que você nasceu.
Pai, não sou mais
aquela garotinha inocente.
Tudo dará certo.
Não tenho tanta certeza.
É o seu casamento.
Eu vou cuidar de tudo.
Venha.
Deixe-me te levar
ao seu marido.
Vasculhamos todo o palácio.
- Sem sinal do Fogo.
- Ótimo.
Você está linda.
Contemplem,
amigos cristãos,
nos reunimos
em nome de Deus,
dos anjos
e de todos os santos,
para unir dois corpos.
Este homem e esta mulher...
para que sejam um só corpo.
Os Templários
não têm posses.
E que, juntos,
conquistem a vida eterna...
É tudo o que sobrou
da Marie.
Essa obsessão com a garota
quase te matou
e pode causar o seu fim.
- Precisa esquecer isso.
- Não sei como.
Ouça-os e abrace-os
com Seu amor divino.
Há um lugar
a que todos Templários vão
quando nos juntamos
à Ordem.
Uma árvore onde deixamos
o nosso passado
para que possamos passar
de uma vida para a outra.
Santo Pai, Você testemunhará
que Lluís e Isabel,
seus verdadeiros filhos,
devem ser reconhecidos
pelo amor entre eles.
E pelo amor deles
e pelo Seu,
que eles possam produzir
mais crianças
e amá-las
da maneira que você nos ama.
- E que Lluís...
- Precisamos conversar.
Enquanto Filipe
for meu marido e o Rei,
- o que há para dizer?
- E proteja-os do mal.
E que eles possam
envelhecer juntos
no conforto e na benção
do sagrado matrimônio
até que a morte os separe.
E, agora, indago a vocês
pelo Pai, o Filho
e o Espírito Santo,
que, se algum de vocês...
Filipe!
Abaixe-se!
Proteja a Rainha!
Você protege o Rei!
Espere!
Lluís! Lluís!
- Isabel!
- Socorro!
Lluís, socorro!
Lluís!
- Isabel!
- Lluís!
Isabel!
- Pule!
- Não consigo! Estou presa!
Adeus.
Isabel! Isabel!
Lluís!
Não, Lluís!
Não!
Gawain.
Graças a Deus,
você está bem.
Você está segura.
Consegue me ouvir?
Funcionou?
Exatamente
como você planejou.
Ela sempre viu
o melhor em mim.
Damos nossas vidas
e tudo o que temos a Deus.
E, no ato de submissão,
encontramos nossa força.
Se você consegue desistir
da sua raiva e dor,
você ficará livre.
Meu rei, o Rei inglês...
Dará uma bela recompensa
a quem me devolver.
Aceite isso e eu digo
que você me salvou.
Ele te deixará rico.
Você não vai
a lugar algum.
Conheço você.
Conheço o seu tipo.
É uma assassina mercenária.
Você não tem honra.
Sua história está escrita
por homens que falam de honra
como se pudesse ser comprada.
Minha história tem
um autor diferente.
Tente ser diplomático,
Robert.
Altani está só fazendo
o trabalho dela.
Foi você.
Eu já imaginava.
Desamarre-me imediatamente!
A França foi atacada.
Alguém tentou matar
a Família Real, aqui em Paris.
- O que você fez?
- Por sorte, eles falharam.
Mas o Príncipe Lluís
da Catalunha
morreu no tumulto.
Eu disse que matar o Príncipe
não funcionaria.
A Inglaterra seria acusada
e não haveria aliança.
Eu não gostaria disso.
Não quero que ninguém pense
que seu Rei fez isso.
Quero que eles pensem
que você fez isso.
Sabendo que o Rei Eduardo I
culpará você
por Isabel não ter escolhido
o filho dele,
você resolveu as coisas
com as próprias mãos.
E contratou um assassino
para me envenenar,
atacar o Rei e a Rainha
e raptar a princesa.
Felizmente,
com a habilidade dos Templários
em rastrear o Fogo Grego,
deixado pela Altani
para que encontrassem,
seus planos
foram destruídos.
Além do assassinato trágico
e cruel do Prince Lluís,
que morreu galantemente
tentando resgatar sua noiva
no dia do casamento.
Isso foi péssimo.
Filipe vai perceber isso,
eventualmente.
Ou o Papa.
Bonifácio é inteligente,
você tem razão.
Mas você me envenenou.
Se eu for o alvo,
eu não posso ser
o autor do crime.
Amém.
Obrigada.
Você se recuperou rápido.
Sem dúvida,
graças às suas orações.
Minhas orações foram
para você encontrar paz,
não para se recuperar.
É interessante que depois
de um tumulto tão doloroso,
tudo acabou exatamente
como você queria.
Vossa Santidade,
meus pensamentos sempre foram
pela Princesa.
A felicidade dela
é o meu único propósito.
Meu "Santo Graal",
se você preferir.
- Suicídio?
- O plano dele falhou.
Ele não teve escolha.
Deve ter percebido
que a tortura era inevitável...
na Inglaterra ou na França.
Ele não tinha
para onde fugir.
Essa coisa toda foi organizada
por um único homem?
- Parece que sim, Majestade.
- E o assassino?
Morreu,
junto com o Príncipe.
Infelizmente,
não sobrou muito deles
quando as chamas
se apagaram.
Envie uma carta
para a Inglaterra.
Entendemos que o embaixador
deles atuou sozinho.
Não guardamos rancor
e estendemos a mão da paz.
E a mão de Isabel?
Sim.
Pensei que nossos demônios
seriam combatidos em Acre.
Havia uma linha definida.
Os justos e os infiéis,
a Terra Santa e aqui.
E agora não sei quem é justo
e quem não é.
E nossas batalhas
estão sendo travadas aqui,
em solo francês.
Meu próprio irmão lutando
contra a nossa causa.
Tudo o que eu já entendi,
todos que eu já amei...
Godfrey, você...
Irmão,
preciso que você se arrependa.
Por favor.
Tancrede,
vamos ser irmãos de novo.
Acredita mesmo que Deus não quer
que o Graal seja encontrado?
Se acreditava que estava certo,
por que agiu sozinho?
Por que não falou comigo?
Você teria escutado?
Tenho pouco tempo.
Devo voltar para minha filha.
Obrigado por me encontrar.
Há muito a dizer.
Você está grávida
de um filho meu.
Mesmo dizendo em voz alta,
não consigo acreditar nisso.
Nosso filho.
E o Graal?
Seus votos Templários?
Isso não mudou?
Acharemos um jeito
de ficarmos juntos.
E que jeito é esse?
Podemos sair de Paris.
Podemos ir a algum lugar,
qualquer lugar.
Aonde poderíamos ir
que ele não nos acharia?
Onde você não seria
um Templário?
Eu te amo.
Mas que futuro a esposa do Rei
tem com um Templário?
Meu filho está crescendo
dentro de você.
Não.
Eu terei o filho do Rei...
e você voltará
para o Templo.
Esse é o nosso futuro.
O vento ainda está
contra você, Landry.
Rashid.
Você queria conversar.
www.inSanos.tv