Há um lugar
a que todos Templários vão.
Uma árvore
onde deixamos nosso passado.
- Você quer Navarra.
- De forma alguma.
Eu vi Roland escrever isto.
Uma mensagem.
- Uma mensagem para quem?
- Filipe criará seu filho.
Nosso filho não te conhecerá.
- Acorde!
- Não sou Godfrey.
Não sou um traidor.
E nunca serei.
Esperem. Sou o homem
que você está procurando.
Eu matei o seu filho.
Volte ao lugar
onde conheceu Godfrey.
É lá que você encontrará
o que procura.
Ele enganou vocês todos!
Ele matou Lluís!
Você será enforcado
até que a morte te leve.
Guardas!
De Nogaret!
Navarra contatou Paris
sobre os reféns que você fez.
Vão considerar
como um ataque à França.
Sei que sua prima Joana
não vai deixar passar.
Espero que não.
- Esse é o líder deles?
- Sim.
Misericórdia, Majestade.
O povo de Navarra quer paz.
Meu avô era de lá.
Em honra a ele,
pouparei sua vida.
Mas, se eu te libertar,
como saberei que não empunhará
sua espada contra mim de novo?
Dou minha palavra como líder
do vilarejo de Sanguesa,
não iremos.
Perdoe-me
se eu me certificar.
Cortem as mãos dele.
Não.
Legenda:
AlexandreMT | reptarop
BrunoLoko | deberle
Legenda:
PsycoWave | Matvix
S01E07
And Certainly Not the Cripple
- Você é o Landry?
- Talvez.
A Madre Superiora disse que você
é o maior encrenqueiro daqui.
Então ela deixará eu sair
para ser seu escudeiro.
É o lugar certo mesmo?
Rashid disse que o Graal estaria
onde conheci Godfrey.
Foi aqui que o vi
pela primeira vez.
Olá, Madre.
- Conhece este lugar?
- Como queimou?
Uma criança estava brincando
com uma vela...
- foi o que ouvi.
- Obrigado.
Acabou.
Se o Graal estava aqui,
virou cinzas.
Fiz tudo que Godfrey mandou.
Tudo que Rashid mandou.
Segui o caminho.
Fui torturado.
Mandei nosso irmão
para a morte.
Tancrede estava certo.
Deus não queria
que achássemos o Graal.
Que a graça
de Deus esteja com você.
Não vejo a graça de Deus
há tempos.
Sendo honesto,
ele também não viu a minha.
Há um preço pela sua cabeça.
Diga uma palavra
e serei enforcado.
Ouvi
que seu Mestre foi pego.
Só se pode presumir
que foi em relação ao Graal.
Não finja que não quer achar
o Graal tanto quanto eu.
Ou esta é sua vida agora?
Pão para os necessitados?
Imagine
se você achasse o Graal.
Não gostaria de usar sua espada
em batalha de novo?
Ele desistiu.
Fomos mandados a um orfanato,
mas ele estava destruído.
Não há mais um caminho
a seguir.
Acabou.
O Graal já foi perdido
para sempre antes,
só para aparecer logo depois.
- Por que você o quer?
- Não sei.
O bem maior.
Vá.
Antes que te vejam.
Landry.
Perdoe-me, Vossa Santidade.
- Falhei com você.
- Como assim?
Um grupo que se autodenomina
Irmandade da Luz me raptou.
Já ouvi esse nome.
Eles são infiéis.
Talvez.
Mas, se falaram a verdade,
Godfrey era um deles.
Godfrey era um traidor?
Não tenho certeza.
Ele deveria ser fiel a Deus,
ao Papa
e a seus colegas Templários,
não a infiéis.
Ele era leal ao Graal.
A Irmandade tinha como missão
proteger o Graal,
mantê-lo longe
das mãos dos homens.
Eles não tinham direito.
Perdoe-me, Padre.
Fiz um acordo com eles.
Deixei levarem Tancrede
em troca de informações
sobre o Graal.
Meu Deus.
Perdeu o juízo?
Compartilharam uma pista
que Godfrey deixou,
algo que só eu
saberia responder.
- Que era?
- O Graal...
estava onde vi Godfrey
pela primeira vez.
O orfanato onde fui deixado
pela minha mãe.
Fui até lá imediatamente,
mas estava incendiado.
E o Graal?
Desaparecido.
Acho que virou pó
e, se não virou,
a Irmandade pode estar certa
e Deus não quer
que o Graal seja encontrado.
Deveria ter me informado
antes dessa jornada.
Perdoe-me. Só queria recuperar
o Graal, como prometi.
E depois o quê?
Essa Irmandade da Luz...
Não sei...
Querem protegê-lo,
assim como Godfrey protegeu.
Você levaria o Graal
para os infiéis tomarem conta?
Não.
- Não sei.
- Landry!
- Você está sem juízo.
- Perdoe-me.
Que bom que você não encontrou
o Graal.
Existem chances
de eu ainda encontrá-lo.
Caso essa informação
esteja errada...
Talvez alguém o levou
antes do orfanato pegar fogo.
Landry, vá para o seu Templo,
fique no seu lugar
e faça seu papel de Mestre.
E,
quanto a essa tal "Irmandade",
você não deve ter mais nada
a ver com eles.
- Santo Papa...
- Saia!
- Obrigado.
- Não se aflija.
Há uma novidade
vinda do Palácio...
que pode animar você.
A Rainha está grávida.
Em minhas orações,
pedi para te ver vivo.
Pensei que você
me daria tempo...
para encontrar
um caminho para nós.
Tempo? Minha barriga
já está aparecendo.
Minha prioridade
é manter meu filho seguro.
Renegando o pai verdadeiro?
No meu pior momento,
você apareceu para mim.
Eu só conseguia pensar
em você e no nosso filho.
Landry.
Majestade.
Não sabia que tinha sido pego,
ou teria mandado a Guarda Real.
Obrigado, Majestade.
Deus nos abençoou.
Abençoou nossa união
com um um filho.
Parabéns, Majestade.
O Dr. Vigevano está confiante
de que seja um menino.
Venha.
Sinta meu filho.
Não acho que o Mestre Templário
queira...
Venha.
Consegue senti-lo?
Perdão, Majestade.
Notícias urgentes.
Landry,
perdão, nos dê licença.
O que foi?
- Navarra foi atacada.
- Atacada por quem?
Pierre, você sabe ler?
"Estou em Paris.
Preciso de mais homens, I.V."
Onde arrumou isso?
Adelina, a menina.
Ela viu Roland escrevendo.
Significa que ele estava
trabalhando para alguém.
Está confirmado.
O exército da Rainha Helena
fez reféns em Sanguesa.
Reúna os duques.
Devemos unir nossas tropas
em até quinze dias.
Duas semanas?
Ele devem ir imediatamente!
Querida, reunir um exército
não é coisa fácil.
Precisa de suprimentos,
cavalos, grãos.
- Garanto que seremos rápidos.
- Que bom.
Enquanto isso,
irei para Navarra
e começar
a reunir as tropas lá.
- Todos os homens aptos...
- "Todos os homens aptos"?
Não me avisaram
que isso era engraçado.
É a minha pátria.
O campo de batalha
não é lugar para uma mulher.
Ainda mais
uma mulher grávida.
Que tipo de marido eu seria
se te deixasse ir?
Que tipo de rainha eu seria
se não protegesse meu povo?
Perdoem-na, a condição dela
a deixou ansiosa.
Não tem nada a ver
com minha condição!
Querida, você não sabe
como é sangrenta uma batalha.
Você também não!
Levem a Rainha
para os aposentos dela.
Filipe,
não irei para o quarto.
É para seu próprio bem.
Guardas.
- A Rainha está acordada?
- Não sei, senhor.
Santo Deus, abençoe-nos.
Abençoe Jacques,
nosso Grão-Mestre.
Abençoe Bonifácio,
nosso Papa.
E que Ele nos conceda
toda Sua sabedoria, amém.
Amém.
Irmão Tancrede.
Perdão, Mestre,
vou falar o relatório.
Claro.
Vá em frente, Irmão Anthony.
Obrigado, Mestre.
Nossos gastos caíram
para 8 mil neste mês.
O valor dos nossos bens
continua constante em 968 mil.
O exército do Rei está quase
pronto para defender Navarra.
Há rumores que,
contra a vontade do Rei,
a Rainha Joana já partiu.
A Rainha foi para Navarra?
Sim, Mestre.
Como sabem,
o prisioneiro Roland
não é só procurado
pela morte do Mestre Templário.
Ele é procurado pela morte
de uma família nobre em Gênova
e nossos irmãos no Templo de lá
cuidarão da pena dele.
Ouvi sobre o ataque
da Catalunha.
Também ouviu
sobre a partida da Rainha?
Essa rebeldia.
Esse...
tamanho desrespeito
à minha autoridade.
Por Deus, Landry.
Não posso permitir isso.
Sou marido e Rei dela.
Majestade, permita-me ajudar.
Posso ir e trazê-la de volta.
Não precisa.
Estamos ponderando.
Meu governador lá,
De Rouvray, é um homem bom.
Ele não permitirá
que ela se machuque.
Eu fui tolo, Landry.
Eu me permiti imaginar
que as coisas estavam
melhorando entre nós,
que a criança estava
curando nossos problemas.
Desculpe, Majestade,
mas duvido que um filho
possa curar um casamento
problemático.
- Disse que quer me ajudar.
- Qualquer coisa, Majestade.
Em tempos difíceis,
meu pai saía do palácio
vestido como um comum
para andar entre as pessoas.
E você deseja andar
entre eles agora?
Não.
Eu quero beber.
Beba ou vá embora.
Eu sou o Mestre Templário.
Julgar-me-iam pela embriaguez.
Hoje não. Hoje você não é
um monge e eu não sou Rei.
Agora, beba.
Pelo meu péssimo casamento.
Ela acha
que sou covarde, sabia?
Ele me acusou
de nunca ter batalhado.
Um Rei precisa ficar de longe,
pensando em estratégias.
Para que possa observar
todo o campo de batalha.
Quem estou enganando?
Um verdadeiro líder luta
ao lado de seus homens,
como vocês,
Templários, fazem.
Eu nunca fiz isso.
Filipe, não pode se culpar
por isso.
E quem devo culpar?
Filipe? Filipe!
Deixe isso de lado.
Venha.
Eu sempre deixo
as coisas de lado.
Você, aí!
Sugiro que me pague outra.
E eu sugiro
que chupe meu pau.
A espada dele está
à direita.
Então, ele é canhoto.
Abaixe, e depois o acerte
com tudo que tem.
Tudo bem?
Venha, garotinho.
Eu vi.
Para quem você trabalha?
Já chega!
O que acha que está fazendo?
Roland estava com isso
quando ele foi preso.
No fim, está escrito "I.V."
São duas letras ou um número,
mas devemos contar ao...
Roland já não é
nosso problema.
O Templo de Gênova está mandando
cavalheiros para pegá-lo.
Roland é procurado
por crimes lá
e, lá, ele será julgado.
Não. O que pode ser
mais importante
do que matar
um Mestre Templário?
Ele deveria
ficar aqui em Paris.
Não é a morte de Godfrey
que você deseja vingar.
É a de Marie.
Parsifal, você deve
se submeter a Deus.
Só depois você merecerá
se tornar um Templário.
Você se submeterá a Ele?
Sim, senhor.
Eu irei.
Extraordinário, não?
Extraordinário é você sair de lá
só com um lábio estourado.
É tão bom não se segurar.
Poder fazer o que quiser
Fazer o que quiser.
O que foi?
Precisei deixar a Coroa de lado
para ver as coisas melhor.
No fim,
as pessoas mais próximas de você
são as que te trairão.
De Nogaret.
Você foi avisado
sobre De Nogaret.
Estava bem embaixo
do meu nariz. Eu só...
Eu simplesmente
não pude ver.
Todos mentem para o Rei.
Às vezes, acho que você é
o meu único amigo, Landry.
Nunca traia
a minha confiança.
Eu lembro
que você era um nobre,
antes de se juntar
ao Templo.
Qual era seu nome?
Meu nome de batismo era Audric,
o segundo Lorde de Bonnechere.
Você já esteve
com uma mulher?
Algumas...
antes do meu voto.
Está cheirando a cerveja.
Andou bebendo.
Já quis ter filhos?
Um terceiro Lorde
de Bonnechere?
Acho que sim.
Ouvi o chamado de Deus
e atendi.
É possível ouvir o chamado
de Deus e ignorá-lo.
Landry?
O que você fez?
Quem é ela?
Não importa mais, desisti dela
pela busca do Graal.
Mas não consigo
tirá-la do meu coração.
Se acabou,
deixe que termine.
Ela terá um filho meu.
Outro homem criará
aquele filho como dele.
Em nome de Jesus, Landry!
Preciso renunciar
como Mestre.
Não pode renunciar
antes de encontrar o Graal.
O Graal já era.
Se Deus quisesse
que o tivéssemos,
teríamos achado algo
no orfanato.
Ele está testando sua fé.
Esqueça essa mulher e a criança
e continue a busca.
Nunca conheci meus pais.
A ausência deles
me assombrou.
Pensar que eu causaria
a mesma dor a uma criança...
Olhe para mim,
estou acabado em dor.
Tudo que você conheceu
foi isto.
O que sabe sobre ser pai?
O bastante para não abandonar
meu filho.
Vire as costas
para o Graal...
e estará abandonando Deus.
Não, Irmão, Deus que continua
me abandonando.
Peguei algo que ele acredita
que é do povo dele.
É o que tem dentro
da sua caixa?
Nunca fale dessa caixa
novamente.
Entendido?
Você.
O que faz aqui?
Procurando um rapaz bonito
como você...
Landry.
Como sabe meu nome?
Ouvi o aleijado
dizendo na rua.
Sabe de algo, não sabe?
Quer saber
quem incendiou o orfanato.
Não foi uma criança.
- E não foi um acidente.
- Quem foi?
Eu.
- Irmão Gawain.
- Isso foi um erro.
Acredite,
sei como estar lá dentro...
e ainda se sentir solitário.
Diga-me.
Landry quebrou seus votos.
Landry?
O "mestre mais santo?"
Ele deitou-se
com uma mulher casada,
que carrega seu filho.
Quando ele me rebaixou,
respeitei sua decisão
por ser o melhor a nos liderar
depois de Godfrey.
E agora?
Ele ainda merece sua lealdade?
É o único apto a achar o Graal,
então permaneço leal a ele.
Diga-me uma coisa...
Se Landry encontrar o Graal,
ele te deixaria beber nele?
Sim,
ele sabe o quanto sofri.
Ele não se perdeu tanto,
não me negaria isso.
Seu Mestre parece negar a todos,
menos a si mesmo.
Se acha que ele
poderia negar a você,
então precisa
se perguntar...
quanto isso significa
para você...
Ter a chance de beber
do Graal?
E quão longe
estaria disposto a ir?
- O que quer dizer com isso?
- Eu...
Apenas fiz uma pergunta.
Parem!
O que foi?
Navarra, Majestade.
Por que incendiou o orfanato?
Gostaria de um pouco de vinho,
por favor.
Sei que os monges
têm coisas boas aqui.
Claret.
- Agora pode perguntar.
- Por que o incendiou?
Foi o que Godfrey me pediu,
caso ele fosse morto.
Quem chegasse
perto do orfanato
deveria acreditar
ser tarde demais.
Então o Graal
não está perdido.
Por que não disse
nada antes?
Porque o que disse era somente
para você ouvir.
Todos esses homens ao seu redor,
quando você conseguir o Graal,
vão tentar roubá-lo de você.
Não pode confiar em ninguém.
Nem nos turcopoles,
nem no Rei, seu amigo,
e, principalmente,
não no aleijado.
Majestade.
Sou o Governador De Rouvray.
Bem-vinda a Navarra.
Onde está a Rainha Helena?
Está acampada
cinco léguas ao leste.
Os merinos
estão reunindo-se aqui?
- Sim, Majestade.
- Que bom.
Desejo falar com eles.
- Tem certeza, Majestade?
- Sem dúvidas.
Preciso falar com os nobres.
Como desejar.
Mas esteja avisada...
eles podem não querer
falar com você.
- Quem é esse?
- Do Templo em Gênova,
veio buscar o prisioneiro.
Não deveria estar aqui fora.
Por quê?
Sou uma prisioneira?
Por que disse que meus irmãos
não são confiáveis?
- Porque não são.
- Você é?
Em quem confiar?
Difícil, não?
Se eu quisesse te matar,
teria matado no orfanato.
Ou poderia matar agora.
Cortariam sua garganta
na mesma hora.
Está alimentando o errado.
O lobo negro e o lobo branco,
está alimentando o errado.
- Conhece essa história?
- Ele não contou só para você.
De todo mundo,
você pode confiar em mim.
Sou a pista que Godfrey
queria que você encontrasse.
- Vou levar você ao Graal.
- Você sabe onde está?
- Onde?
- Você verá.
Partiremos pela manhã.
O que está acontecendo?
Aonde está indo?
Escuta aqui!
Precisa me levar para Gênova!
Estou falando com você!
Hora de fazer penitência.
Eu nunca falei, rapaz,
não vou começar agora.
Não perca seu tempo.
Diga-me para quem trabalha
e deixo você econtrar paz.
Ou morra como um pecador
sem perdão.
Ouça-me.
Você não quer saber quem é.
Conheci Marie
quando eu tinha 13 anos.
Era a coisa mais linda
que eu já tinha visto.
Você não conhece
essas pessoas.
- Quem são?
- Eles vão matar você.
Não me importo.
Agora, fale.
Qual o nome dele?
Para quem você trabalha?
Sem piedade...
Tua vontade será feita.
Senhor...
Escute-me...
- Eu imploro.
- Não tem ninguém ouvindo.
Em nome de Jesus!
Não tem ninguém ouvindo!
Você confia nela?
Não tenho opção.
Se ela nos levar ao Graal,
se nós o encontrarmos,
me deixaria beber dele?
Gawain, você disse que devemos
sentir a dor que Deus nos dá.
Isso é diferente.
Godfrey usou o Cálice
para curar o irmão dele.
Godfrey tem o Graal
desde Acre.
Se você devesse usar,
ele teria dado a você.
O Graal tem propósito
de curar o mundo.
Não você ou eu.
- Gawain?
- É fácil para você dizer.
- Não perdeu tanto quanto eu.
- Não perdi?
Tem certeza?
Se valoriza nossa amizade,
nunca mais vai me pedir isso.
Seis horas na cruz.
Depois a morte.
E a ressurreição.
Seu sofrimento foi maior
do que o meu.
Mas, pelo menos,
seu fim foi rápido.
Cada passo...
cada momento acordado...
é uma agonia incalculável.
Toda vez que monto
em um cavalo,
toda vez que empunho
uma espada...
e não posso mostrar
nada disso.
Senhor,
eu sei que sou um Judas.
Vivi com a culpa
das minhas traições.
Mas agora descubro
que nosso mestre,
seu escolhido,
é um pecador desprezível.
E, ainda assim,
ele não pode fazer nada errado.
Eu mantive meus votos
e agora o Senhor me mostra
que esses votos não valem nada?
Entendi.
Esse é seu plano para mim.
O Senhor me sobrecarregou
com isso porque é o meu destino.
Precisou de Judas
para trair Jesus,
e precisa de mim.
É a sua vontade
que Landry não me dê o Graal
porque o Senhor quer
que eu tire dele.
E tirá-lo eu irei!
Por que o aleijado está aqui?
Ele é meu irmão.
Confio-lhe a minha vida.
Nossos exploredores...
Nossos exploradores dizem
que o exército
da Rainha Helena
tem 4 mil homens,
prontos para invadir.
- Quantas tropas pode reunir?
- Mil homens, 400 cavalos.
Não esqueçam dos reforços
da França, Milordes.
E onde estão
os reforços da França?
Vossa Majestade os trouxe
sob seu vestido?
Meu marido, seu Rei,
estava reunindo milhares
de tropas quando parti.
Vocês têm minha palavra,
reforços estão a caminho.
Sua palavra?
E quem é você?
Esta não é sua casa...
Nem nunca foi.
Navarra
é onde minha família nasceu
e está enterrada há 400 anos.
Você é um merino.
Meu avô, Teobaldo,
te deu esse título.
Você tem suas terras nobres
porque minha família concedeu!
É fato que não conheço este país
tão bem como eu desejo.
Mas conheço minha prima.
Quando ela souber
que estou aqui
e que o exército da França
está atrás de mim, ela recuará.
Deixe-nos passar!
Abram caminho!
Uma entrega chegou
para Vossa Majestade.
Um presente
da Rainha Helena de Catalunha.
Envie uma mensagem
para a Rainha Helena.
Diga a ela
que quero negociar.
Sei no que está pensando.
- Não vai funcionar.
- O quê?
Empunhe sua espada contra ele
e ele te matará.
Por que eu empunharia
minha espada contra meu Mestre?
Não sei.
Por que você empunharia
sua espada contra seu mestre?
Madre Superiora.
Eu não entendo.
Landry, sempre foi um privilégio
cuidar de você.
Cresceu e tornou-se um homem
que eu sabia que se tornaria.
Estou muito feliz em te ver.
Aqui é o máximo que eu vou.
É isso?
Esperei 15 anos
por este momento.
Achei que esperaria a volta.
Vou pegar o Graal
porque você nunca me dará ele.
É mesmo sobre o Graal?
Estou aleijado
devido a minha lealdade.
Está aleijado
porque é a vontade de Deus!
Não me fale
sobre a vontade de Deus.
Foi a vontade Dele tirar
uma mulher de seu marido?
Foi a vontade Dele
que você abandonasse seu filho?
- Não me provoque, irmão.
- Você não é meu irmão.
Você não é apto
a ser um Templário.
Você é um hipócrita
e um mentiroso.
Entregou Tancrede aos sarracenos
sabendo o que fariam com ele.
Você é nosso Mestre,
nosso líder
e cuspiu em todos os valores
que consideramos valiosos!
Você odeia mais a si mesmo
do que poderia me odiar.
Sua perna é o menor
dos seus problemas.
- Empunhe sua espada.
- Não.
Defenda-se.
Gawain...
Não me faça matar você.
Sou um Templário melhor
que você.
Sou um homem melhor
Mate-me.
Esta taça nos deixou loucos.
Você é um Templário melhor
do que eu.
Porque, se eu fosse
um Templário melhor,
eu te mataria.
Aí está.
Aproveitem enquanto podem.
Todos ficaremos famintos
quando a guerra chegar.
Guerra com quem?
Inglaterra?
Por onde você esteve?
Catalunha.
A Rainha saiu de Paris
e entrou na batalha.
E está grávida.
A Rainha está grávida?
Cinco meses ou mais,
eles dizem.
Haverá outro príncipe
ou princesa,
então os impostos subirão...
novamente.
Maldita Família Real.
Landry esteve
com uma mulher casada.
Uma mulher
que carrega o filho dele.
Ao Landry,
nosso novo Mestre Templário.
Com certeza
é um maldito real.
Parabéns.
Essas irmãs mantiveram
o segredo do Graal por 15 anos.
Obrigado.
O Papa saberá desse serviço.
Não, espere!
O aleijado?
- Você estava certa.
- Ele está morto?
Vou lidar com ele.
Não. Quando ele acordar,
deixe-o partir.
Ele é um homem destruído
e ainda somos cristãos.
Há coisas agora
que você deve fazer.
Deve levar o Graal
para um novo lugar seguro.
Há lugares
que Godfrey preparou...
Não.
Chega de esconderijos.
- Vou levá-lo ao Templo.
- Não.
- Depois, levarei até o Papa.
O Templo não é seguro
para você ou o Graal.
O Templo é o lugar mais seguro
para mim e para o Graal.
Vou ter que ir com você.
Por quê?
Porque
está cometendo um erro...
Porque isto causará
a sua morte.
E porque...
eu sou a sua mãe.
Pierre.
Onde está o Mestre?
Ele já voltou?
- Não, por quê? O que houve?
- Eu tirei Roland do Templo.
Eu o matei.
Parsifal,
por que você faria isso?
Não importa.
Sei para quem ele trabalha.
É mesmo?
Você sabe?
Ele me contou.
Não podemos confiar em ninguém.
Preciso avisar Landry...
www.inSanos.tv