Irmão Tancrede, você será punido
até que se arrependa.
Acha mesmo que eu queria
voltar para a cama com Filipe?!
- Estou grávida.
- Adeus.
- Funcionou?
- Exatamente como planejou.
Não quero que pensem
que seu Rei fez isso.
Quero que pensem
que foi você.
- Sabe quem eu sou?
- Você é Malraux.
O que ele está dizendo?
Godfrey te deu o caminho
para achar o Graal.
O vento ainda está
contra você, Landry.
- Rashid.
- Você queria conversar.
- Alguém viu Adelina?
- Onde ela está?
- Ela foi atrás dele.
- Roland?
Se ela o encontrou,
já está morta.
Deixe meu povo em paz!
Tarefa simples.
Eu pago e você traz o garoto.
Nem para fazer isso.
Já arruinou a vida do Parsifal.
Por que tirá-la?
Entendo.
Você gosta dele.
- O que é tão engraçado?
- Ouviu isso?
- É o sino da noite.
- Sino da noite?
Significa a mudança
dos guardas.
O quê?
Chamem os Templários.
Estão procurando este homem.
Equipe inSanos
Apresenta...
S01E06
The Pilgrimage of Chains
Legenda:
BrunoLoko
AlexandreMT
Legenda:
reptatop
BBorges
Legenda:
PsycoWave
Matvix
Olhe quem é!
Pequeno soldadinho.
Não reaja.
Lembre-se do que conversamos.
Adelina!
Adelina.
Eu o peguei para você.
Leve-a à enfermaria.
- Leve este ao calabouço.
- Irmão Gawain,
o Mestre não dormiu
em sua cama.
Os guardas disseram
que não voltou ao Templo ontem.
- Ele sumiu.
- Vasculhem a cidade!
Landry está desaparecido.
Levem todo homem disponível!
Achem o Mestre de vocês!
Não vão encontrá-lo.
Foi a Irmandade da Luz.
Landry desapareceu.
Não foi visto
desde ontem à noite.
Draper acredita
que a Irmandade da Luz o pegou.
Você foi o último a vê-lo.
Sabe para onde ele foi?
Ele ainda é seu Mestre!
Não vai dizer nada?
Ele queria conversar
com eles.
- Talvez esteja conversando.
- A noite toda.
O que quer que eu diga?
Sabe tanto quanto eu...
Se ele ainda não voltou,
deve estar morto.
Declarado culpado de conspirar
com o Conde de Oxford
para matar a Corte real,
você será enforcado
até que morra!
Somos inocentes!
Nosso mestre era inocente!
William...
Você salvou minha esposa e,
possivelmente, toda a corte.
- Obrigado.
- Sou seu mero servo, Majestade.
Apesar
de ser gratificante saber
que o Rei da Inglaterra
já mandou cartas
concordando com a volta
de nossas relações amigáveis.
Anexamos suas terras natais
perto de Montpellier, não é?
Sim, Vossa Majestade.
Escolha uma propriedade lá
e será sua.
Obrigado, Vossa Majestade.
E vou te nomear Sir William,
em reconhecimento
desse grande serviço à Coroa.
Não mereço isso,
Vossa Majestade.
Depois de todos esses anos,
William,
é hora de me chamar
de Filipe.
- Isabel!
- Majestade, deixe-me...
Não, eu vou.
Eu que fiz isso.
Tudo isso com o Lluís...
Não pode se culpar.
Não poderia saber
que um louco
- atacaria a Corte Real.
- É mais que isso.
Você não entende.
O que eu não entendo?
Eu...
Sinto falta dele.
Você ainda está de luto.
Já era de se esperar.
Pois não?
Senhor,
seu convidado chegou.
A chegada dele foi mantida
em segredo?
Portão lateral.
Ninguém nos viu.
Devo confessar...
ele parece mais civilizado
que o esperado.
Não se engane,
ele é o homem mais perigoso
em toda França.
65.
O número de locais de Templários
espalhados por toda Europa.
Milhares de cavaleiros.
E um dos maiores Templos
é bem aqui em Paris.
Filipe não vê que os templários
são um exército
vivendo à porta dele.
Leais, não à França,
mas ao papa.
Ele não pode fazer
o que precisa ser feito.
Então,
isso recai sobre mim.
Já que o casamento da princesa
com a Catalunha está nulo,
precisamos dar sequência
ao meu plano...
O que isso quer dizer?
Quer dizer, tio,
que temos de lidar com o Papa...
e precisamos recuperar o Graal
para nós.
Palavras fortes, sobrinho.
Palavras fortes.
Abram os portões!
Mestre!
Landry.
O que aconteceu?
O que fizeram contigo?
Não...
- Eles me libertaram.
- Por quê?
Mestre, há algo
que precisa saber.
O assassino de Godfrey,
Roland, foi encontrado.
Nós o aprisionamos,
mas, até agora, ele...
Aqui?
No Templo?
Abra!
Levante-se.
Seus homens já tentaram.
Eu disse: "levante-se".
Passei três anos
em um calabouço no Egito...
Quem te mandou
para matar Godfrey?
Onde está?
Diga-me o que sabe!
Onde está o Graal?
Onde está?!
Landry, você vai matá-lo.
Landry!
Por favor, Landry!
Pare!
O que aconteceu contigo?
- Preciso falar com Tancrede.
- Não desse jeito, Mestre.
Que jeito?
Saia da minha frente.
Deixaram você viver?
Eu te disse.
Nunca me arrependerei.
O tempo de arrependimento
acabou.
Irmão Tancrede.
Pegue sua armadura
e reporte-se ao ferreiro.
Minha armadura?
Você não se arrepende.
Tudo que resta
é o julgamento final de Deus.
Você será expulso
do Templo.
Aqui está seu exército.
2 mil homens prontos, à espera.
- Dois? Eu queria cinco.
- Não pode pagar por cinco.
Eles são soldados,
precisam comer.
Precisam se satisfazer.
E precisam ser pagos.
Se quer um exército maior,
consiga mais dinheiro
e pare de reclamar.
O noivado da princesa
exigiu muito de mim.
Para que fim, exatamente?
O casamento dela
fortaleceria o Papa.
Em breve, ele estará morto
e o Graal será nosso.
Ela pode sentar
em quem quiser, não importa.
O nome dela é Isabel.
Isso importa à França,
que é minha preocupação
principal.
Você sempre se comportou
como um merdinha.
Sinto por não ter tirado
essa pompa de você...
- Você até tentou.
- Supere isso.
Eu já superei!
Você me acolheu
quando era só eu.
Eu sempre serei grato.
Talvez eu tenha sido
duro contigo.
Você me lembrava
do meu irmão.
Toda vez que te via,
meu sangue fervia.
Ele era um belo homem.
E queimaram-no
como um animal.
Eu sei.
Eu estava lá.
Então fortaleça
sua vontade, sobrinho.
Você veio até mim
com essa armação.
Pelo seu pai
e pelo meu irmão,
tenha coragem
de ir até final.
Eu garanto a você,
nada fica no meu caminho.
Certeza
de que fez a coisa certa?
- Eu não dormi.
- Sim. Precisa se acalmar.
Seja discreta.
Estão de olho em você.
- Não fale mais do que deve.
- Não falei.
Ficou muito emotiva
no enforcamento.
Pareça triste,
mas sem que saia de si.
- Não sei se posso.
- Claro que pode.
Não está sozinha.
Você tem a mim.
Você sempre terá a mim.
Obrigada por cuidar de mim.
- Alteza, este é...
- Malraux.
Um de meus assistentes.
Meus pêsames pela morte
do seu marido, Alteza.
Malraux, talvez seja hora
de voltar para minha sala.
- Temos muito trabalho a fazer.
- Agora mesmo, Sir.
De acordo
com a Regra Templária,
como punição
pelos seus crimes,
sua armadura será transformada
em correntes.
Você colocará as correntes
no pescoço,
- e andar por um ano...
- Não.
Ele não vai.
A Peregrinação das Correntes
é um castigo para irmãos
que têm permissão para voltar.
Tancrede está expulso...
para nunca mais voltar.
Pegue agora o que trouxe
e vá embora.
Fique de olho nele.
Algo aconteceu.
Algo está errado.
15 HORAS MAIS CEDO
Não!
Senhor, sei que te abandonei.
Traí meus irmãos e você.
Mas, por favor, Senhor.
Por favor.
Joana, nosso filho...
Rashid!
Qual era o nome da sua mãe?
Mesmo que eu lembrasse,
não contaria a você.
Eu era amigo do Godfrey.
- Já deve estar sabendo.
- Godfrey nunca seria seu amigo.
Trabalhamos juntos
para proteger Graal.
E você tem que me dizer
o que preciso para achá-lo.
Se Godfrey fosse seu amigo,
por que ele não te contou?
Devo dizer o que Godfrey
escreveu no pergaminho?
O pergaminho pegou fogo
e o único que viu está morto.
Eu sabia
o que estava escrito.
Eu estava lá
quando Godfrey escreveu.
- Era uma pergunta.
- Não acredito.
Uma pergunta que só você
pode responder.
Diga-me o nome da sua mãe.
Era isso?
Era essa a pergunta?
Quem era ela?
Eu prefiro morrer
a ajudar você.
Qual era o nome dela?
Você controla
sua própria agonia.
Diga-me o nome dela
e você estará livre.
Sua desobediência prova
que você não faz ideia.
Do que o Graal é.
Do que ele pode fazer.
Como ele deve ser protegido.
Eu... sou um Templário.
Eu sirvo a Deus.
Uma resposta
e seu sofrimento acabará.
Meu sofrimento...
é pela glória de Deus.
É pela glória Dele.
E quanto à dor dela?
Sua Rainha aguentará?
Seu filho aguentará?
Você disse que fui
a única mulher que você amou.
Quem é sua mãe?
Qual era o nome dela?
Você é linda.
Qual era o nome da sua mãe?!
Beba e suma.
Você tem coisas a tratar,
assim como eu.
Serei nomeado cavaleiro
pelo Rei.
Tudo faz sentido agora.
- Do que está falando?
- Toda essa demora...
É a garota.
Se a Isabel se tornar a mulher
que ela é capaz,
ela governará a Inglaterra
e fortificará a França.
Uma governante diferente
do pai dela.
É muito mais que isso,
não é?
Eu vi você com ela.
Não foi o Conde de Oxford
que matou o marido dela,
foi você.
Você realmente se envenenou?
Para desfazer
o casamento dela?
Como disse,
só quero me assegurar
de que ela seja a grande líder
que é capaz de se tornar.
Penso nela
apenas como uma criança.
- Pensa com seu bastão.
- Nunca fale dela assim! Ouviu?
Agora...
Você irá conseguir
meu exército
- ou devo achar um novo aliado?
- Vou conseguir seu exército.
Só fique pronto.
E esteja pensando com sua cabeça
quando for a hora.
Você disse que eu fui
a única mulher que você amou.
Segure-me em seus braços.
Não tenho forças.
Mas esperei muito por você...
E você nunca veio.
Por que você não veio?
Eu cometi um erro...
Acorde.
Que futuro a esposa do Rei tem
com um Templário?
Meu filho...
Filipe criará seu filho
como se fosse dele.
Acorde.
Nosso filho não te conhecerá.
Acorde!
Temos que ir.
Temos que ir embora.
Rápido.
Por aqui.
- Por que está me ajudando?
- Nós dois já nos conhecemos.
- Onde?
- Aquele dia, nas dunas...
Você era um garoto
no cavalo com o Godfrey.
Vamos.
Precisamos nos apressar.
Pela sua lealdade e seu serviço
ao Rei e à Coroa da França,
erga-se, Sir William.
- Parabéns, William.
- Obrigado, Vossa Majestade.
Sei que nem sempre
nos damos bem,
mas quero te agradecer
por salvar minha vida.
Eu me sacrificaria com prazer
pelo bem do reino.
E, por isso,
tem minha sincera gratidão.
Parabéns.
- Obrigado, Vossa Alteza.
- Você merece isso.
Depois que tudo que fez.
Não só pela França,
mas por mim.
Você me impediu
de cometer um erro horrível.
Saiba que estarei sempre
a seu serviço.
Vá ao seu escritório
depois daqui.
Tenho uma coisa para você.
Se alguém descobrir,
será um escândalo.
Será nosso segredo.
Não vou contar a ninguém.
Onde está De Nogaret?
Como você pôde?!
Alteza, o que aconteceu?
Vamos conversar em particular.
Particular?
Escolha intrigante de palavras!
- O que é isto?
- Ele enganou vocês todos!
Ele matou Lluís!
Saiam do salão.
Guardas!
Todos para fora. Agora!
O que houve?
O que isso significa?
De Nogaret, ele fez isso.
Foi ele.
- Princesa, por favor.
- Ele me enganou para ajudá-lo.
Eu estava com raiva de Lluís
devido ao que ele fez.
Por contar à mãe dele
nosso segredo mais íntimo.
- Então era verdade?
- Estávamos apaixonados.
Pai, perdoe-me.
Lluís não contou, foi ele.
Ele mentiu para que eu ajudasse
a esconder o crime dele!
Você mandou matar o Lluís?
E Oxford?
A ameaça de guerra
com a Inglaterra, o cavalo?
- O caso todo?
- Majestade...
o Conde de Oxford
tentou matar toda a corte.
Meu Deus!
- Você se envenenou?
- Sim, envenenou-se!
E fez eu dar o remédio
a ele!
InSanidade.
Por que você fez isso?
Catalunha era uma escolha ruim
e você não me escutou.
- Não faço escolhas ruins.
- O bom para a França...
Eu decido o que é bom
para a França. Eu sou a França!
Então pergunte-se...
por que escolheu a Catalunha?
Pela França?
Ou para satisfazer sua esposa?
Tirem esse homem
da minha frente.
Rashid estava mentido.
Era "o lugar em que nasceu".
É a mensagem que Godfrey deixou
para você no pergaminho.
É onde o Graal está.
Não era o nome da sua mãe.
Você sabe onde nasceu?
- Talvez.
- Ótimo, não me diga.
Godfrey queria
que você achasse sozinho.
Mas não confiou
para contar pessoalmente?
Ele te amava.
Você sabe disso.
Por que um cristão,
um Mestre Templário,
- entraria na Irmandade da Luz?
- Não somos só sarracenos.
Somos cristãos, judeus.
Com um objetivo:
proteger o Graal.
Por quê?
É uma relíquia cristã.
É muito mais que isso.
Godfrey entendeu.
E queria que você entendesse
quando estivesse pronto.
Ele nos disse como arriscou tudo
pelo Graal,
correndo com o baú,
correndo por sua jovem vida.
Verdade. Mas o Graal
não estava no baú.
Mas sua coragem
estava lá.
Quantos anos você tinha?
Ainda era um garoto.
Eu devia ter...
Não sei.
Devíamos procurar comida.
Posso perguntar uma coisa?
Era seu plano ou do Rashid?
Resgatar-me,
deixar-me sentimental
e me fazer falar algo
do meu passado com Godfrey?
Do que está falando?
Não há plano.
O Graal não está
onde eu nasci, está?
- Isto é um truque.
- Landry!
Eu dou a resposta que quer
sem nem perceber.
E, depois, você e Rashid
pegam o Graal?
Muito esperto,
mas não o suficiente.
Rashid!
Sei que está aqui, venha!
Venha!
Deveria ter te matado
há 15 anos em Acre.
Abra a cela
e deixe-nos a sós.
Antes de começar,
deixe-me explicar.
Há quanto tempo
está me vigiando?
- Princesa...
- Na minha cama?
Você é a única deles que poderia
ser uma verdadeira governante.
Precisa de um homem como eu
para fazer o necessário.
Você me vigiava aos 13 anos
quando eu trocava de roupa?
Aos 9 anos, quando subia nos pés
da minha mãe para dançar?
Aos 5 anos,
quando eu estava brincando...
A intenção era proteger você
e seus interesses...
Deixando-me
contra o meu amado?
Não precisou de muita ajuda
para isso.
Conte-me...
Você teve prazer
enquanto me observava?
- Isabel...
- Você teve?!
Eu juro por Deus.
Então
essa é a minha resposta.
- Que resposta?
- Você não acredita em Deus.
Você será enforcado amanhã.
E eu terei
uma noite de sono tranquila.
Sabendo que ninguém
está assistindo.
Lembre-se: se você me matar,
o Graal estará perdido
para sempre.
Não tenho escolha além de viver
com essa hipótese.
A menos que me deixe encontrar
o Graal como Godfrey pretendia.
E por que eu faria isso?
Porque não somos os únicos
a procurar o Graal.
Os homens que mataram Godfrey
não eram só salteadores.
Está preparado
para eles encontrarem o Graal?
Não posso confiar em você.
Quando chegar a hora,
não fará o que deve ser feito!
Se você me disser o que sabe,
juro que vou encontrar o Graal
e vou protegê-lo
como Godfrey protegia.
Deve se provar para nós.
Devo me provar...
- Como?
- Em Acre...
disse para se render ou morrer,
que nós te derrotaríamos.
Lembra-se como foi fácil
essa derrota?
Porque alguém deixou seus homens
entrarem pelos túneis.
Sim. Mas quem?
O traidor
nunca foi encontrado.
- O traidor era Godfrey.
- É mentira.
Não está pronto para entender
a dimensão do que devemos fazer.
Godfrey não era um traidor.
Ele nunca trairia o Templo.
Todos esses homens...
Os civis, as mulheres,
as crianças...
Não.
Ele deixou milhares morrerem
para salvar os milhões
que certamente morreriam
se o poder do Graal
caísse em mãos erradas.
Você também deve estar disposto
a fazer um sacrifício.
Que tipo de sacrifício?
Entregue-nos seu irmão.
Aquele que matou meu filho.
Essa é a sua tarefa.
Faça isso e vou te dizer
como encontrar o Graal.
Querido Deus.
Devo perder todos os que amo
por esta missão?
Joana.
Tancrede.
Meu filho?
Estou perdido...
Leve-o de volta.
Desista dele.
- Não posso.
- Você deve.
Não posso desistir dele.
Não quero desistir deles.
Não posso...
Uma pessoa veio te procurar.
Ele deixou isso.
O que está havendo aqui?
A Irmandade da Luz
está esperando.
Pelo quê?
Eles querem o Tancrede
em troca do que está escrito
no pergaminho.
Então, por que mandou Tancrede
ir embora?
Porque não vou desistir
do meu irmão.
Tancrede era um traidor.
- Se conseguisse o Graal...
- Não...
Não.
Eles podem ficar comigo.
Sou o Mestre Templário.
Devo assumir a responsabilidade.
Vou com você.
Podemos reunir...
Não!
É algo que só eu posso fazer.
Adelina!
Queria me despedir.
E te dar isto.
É do Templo.
Leve seu povo para o sul
para ficarem seguros.
Por melhor que seja
esse dinheiro,
quando tentamos sair de Paris,
fomos atacados na estrada.
A última vez que saímos
de Paris, você quase me matou.
Quase.
Não.
Você não é um monge ainda.
Eu ia te vender isso...
Eu vi Roland escrever isto.
Uma mensagem.
Achei que você poderia usá-la.
- Uma mensagem para quem?
- Não sei.
Mas pode ser
para quem ele está trabalhando.
Você pode descobrir
o que ele está tramando.
Tome cuidado.
Você veio sozinho.
O que é isso?
Sou responsável
por tudo que acontece no Templo.
Você nos deu sua palavra...
O assassino pela mensagem.
Não quero encontrar o Graal
se eu tiver que perder
um de meus irmãos nisso.
Não sou Godfrey.
Não sou um traidor.
E nunca serei.
Então o Graal está perdido
para nós dois.
Esperem.
Sou o homem
que você está procurando.
Eu matei o seu filho.
Ele ia nos contar
como encontrar o Graal,
mas eu levei a profecia dele
muito a sério.
Olhem tudo que perdemos.
Acredito que o Graal
não deve ser encontrado.
Deus não quer
que seja encontrado.
Mas eu não sou Deus...
E eu não devia
ter agido em nome Dele.
E por isso...
Estou disposto
a enfrentar o julgamento Dele.
Tancrede,
eles vão te fazer sofrer.
Estava pronto para morrer
quando fiz o meu juramento.
E estou pronto
para morrer agora.
Mestre...
Eu me arrependo
dos meus pecados ao Templo.
Aceito seu arrependimento,
irmão.
Eu perdoo você.
Encontre o Graal
se for necessário.
Guarde-o. Mantenha-o longe
das mãos dos homens.
Agora você está
com meu irmão.
Vai me dizer o que preciso saber
para encontrar o Graal?
Volte ao lugar onde viu Godfrey
pela primeira vez.
É lá que você encontrará
o que procura.
Há muita coisa a se fazer
assim que encontrar o Graal.
- Estaremos prontos.
- Prontos para quê?
Para servir você.
Levem-no.
William De Nogaret...
você é culpado de traição
e assassinato.
Se você tem algo a dizer
de acordo com as leis
da França, fale agora.
Tudo que eu faço...
tudo o que fiz...
foi pela França.
- Pelo benefício da Coroa!
- Até suas últimas palavras...
são vazias para justificar
os seus crimes.
Você será enforcado
até que a morte te leve.
Guardas!
Avisei que a garota
era problema.
De Nogaret!
www.inSanos.tv