- Adeus.
- Isabel!
O exército da Rainha Helena
fez reféns.
Sei que sua prima Joana
não vai deixar passar.
Espero que não.
Que rainha eu seria
se não protegesse meu povo?
A Rainha saiu de Paris
e entrou na batalha.
E está grávida.
Landry esteve
com uma mulher casada.
Uma mulher
que carrega o filho dele.
"Preciso de mais homens, I.V."
Ele estava trabalhando
para alguém.
- Qual o nome dele?
- Sem piedade...
Sei para quem ele trabalha.
Preciso avisar Landry...
Estaremos prontos
para te servir
assim que encontrar o Graal.
Vou pegar o Graal.
Entregou Tancrede aos sarracenos
sabendo o que fariam com ele.
Não me faça matar você.
Esta taça nos deixou loucos.
O Templo não é seguro
para você ou o Graal.
- Por quê?
- Está cometendo um erro,
porque isto causará
a sua morte.
E porque sou sua mãe.
Prima Joana,
você está cercada.
Tem 4 vezes menos soldados.
Helena, como sua prima,
seu sangue...
peço para que não continue
com este ataque.
Pense na perda de vida
que isso causará.
Você é uma mãe de luto.
Não deixe outra mulher sofrer
como você.
Não sabe nada
sobre meu sofrimento.
No castelo
em que você está ficando,
encontra-se o túmulo
de nosso avô.
Meu filho
deveria descansar lá,
ao lado do bisavô dele,
e não descansarei
até que esteja lá.
Helena, se é sobre um túmulo,
vamos terminar isso agora.
Tem minha permissão
para enterrar Lluís.
Sua permissão?
Helena, o que quer de mim?
Se for rendição,
vai ficar desapontada.
Terei sua rendição,
mas quero algo além...
Reparação.
Reparação
pelo meu filho assassinado.
Eu te aviso:
seus soldados morrerão.
Meus homens aguentarão
até chegarem...
Até o quê?
Até os reforços
de seu marido chegarem?
Acho que não, meu anjo.
Está atrasada nas notícias.
Seu marido mudou de ideia.
Ninguém virá para te salvar.
Você está sozinha.
Majestade, esses homens vieram
com uma carta do Rei.
Infelizmente,
são notícias decepcionantes..
Ele não mandará as tropas.
Deve retornar à França
imediatamente.
Devemos ceder à sua prima.
Definitivamente
não cederemos!
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
AlexandreMT
MØ
Legenda:
BrunoLoko
BBorges
Legenda:
deberle
Matvix
S01E08
IV
Quão grossas
são nossas paredes?
- Não o suficiente.
- E nossos suprimentos?
Um mês de grãos,
se racionarmos.
Mande os merinos avisarem
os homens no interior.
Traga suprimentos e tropas.
Use o rio para entrar
no castelo.
O que foi? Fale.
Você falhou em impedir
o ataque da Helena
e em assegurar reforços
do seu marido.
Os merinos te acham fraca.
- Não seguirão suas ordens.
- Vão desobedecer a Rainha!
- E isso é traição.
- Navarra não tem Rainha!
Aqui não é a França.
Nosso povo não venera títulos.
Sua mãe nunca entendeu isso.
Não sou a minha mãe.
E daria minha vida
pelo meu povo.
Temo que dará mesmo,
se permanecer aqui.
Deixem-no passar!
Irmãos...
passaram-se 15 anos
desde que perdemos Acre.
E 15 anos desde que perdemos
este Santo Cálice.
Mas, agora, ele retorna
aos nossos cuidados...
e aos cuidados da Igreja.
Meu Deus.
Gawain?
Não acredito.
A dor na perna dele
o levou à loucura.
Mesmo assim.
Tentar matar o Mestre?
Ele pediu para eu deixá-lo
beber do Cálice.
E eu recusei.
Talvez eu devesse
ter permitido.
Isso não é culpa sua.
Alguma notícia do Papa?
Ele está a caminho.
Com licença, Mestre.
Podemos conversar?
O que foi?
Parsifal.
Ele fingiu ser
do Templo de Gênova
e levou Roland
à Floresta de Saint-Germain.
Ele queria interrogá-lo
longe dos Templários.
Perdoe-me.
Eu me permiti jurar segredo.
Sei que errei.
E...
Parsifal não voltou.
- Tem a ver com a carta.
- Que carta?
Parsifal tinha uma carta
de Roland, pedindo por ajuda.
- Ajuda de quem?
- Ele negou-se a dizer.
Mas ele assinou como "I.V.".
Um quatro?
Por que não me falaram
antes?
Como sabe, o prisioneiro
deveria ir para Gênova
com permissão do próprio Papa.
Ele não era mais assunto nosso.
- Tragam-me a carta.
- Está com Parsifal.
Mande Ulric levar homens
para Saint-Germain,
encontrar Parsifal, Roland
e o bilhete, rápido.
A floresta é enorme.
Então pegue
todos os homens possíveis.
Fui claro?
Faz ideia de onde começar
a procurar o rapaz?
Receio que nenhuma.
- Tenho perguntas.
- Todos têm perguntas.
Como conheceu Godfrey?
Não era isso
que queria perguntar.
Irei perguntar o que quero.
Grande homem,
Mestre Templário.
Quem liga
para como conheci Godfrey?
Ele me achou depois de Acre.
Depois de você voltar a Paris
com o rabo entre as pernas.
Você sempre soube
que eu estava aqui?
Sim.
Eu não podia...
vir aqui à toa.
Eu estava...
Estava ocupada.
- Ocupada demais para seu filho?
- Sim! Não choramingue.
Godfrey me deu um dever.
Proteger o Graal.
Ficar distante fazia parte.
E ainda protejo o Graal.
Tem que acreditar quando digo
para não dar o Graal ao Papa.
Por que não?
Se não me der um bom motivo,
- tomarei minha própria decisão.
- Landry...
Quem matou Godfrey
ainda está solto.
Acha que não sei disso?
Mestre, um homem aqui
quer ver você.
Mestre Templário.
Parabéns.
Você recuperou o Cálice.
Mas creio que tínhamos
um acordo.
Dei a informação que precisava
para encontrar o Graal.
Temos que nos unir
para protegê-lo.
Não.
É o Santo Graal.
- Pertence à Santa Igreja.
- Esse foi o acordo que fizemos.
Que eu seja condenado
por quebrar o acordo.
Landry, ele tem razão.
- Você o conhece?
- Rashid?
Nunca fomos apresentados.
Era o que Godfrey queria.
Uma separação de poderes
para proteger o Graal.
Ele sabia a pergunta,
você a resposta
- e eu a localização.
- Era o plano de Godfrey.
Por que tentou evitar
que eu achasse o Graal?
Eu nunca confiei em você.
Você sempre foi precipitado,
imprudente.
- Até mesmo em Acre.
- Dei minha vida pelo Graal.
Você sabe disso.
Também sei
que você é sentimental.
Você tem relacionamentos.
Vai ter um filho.
E você me torturaria
por isso?
Eu precisava saber
se tinha coragem
para tomar decisões
mais importantes do que você.
Ainda não sei.
Agora você tem o Graal
e devemos protegê-lo de novo.
Godfrey preparou
alguns lugares seguros.
Escolha um
para guardar o Graal.
E vai escolher um sucessor.
Assim como Godfrey
escolheu você.
- Escolha uma pergunta, eles...
- Não! Chega de perguntas!
A forma de Godfrey
não deu certo em Acre
e não funcionou aqui.
Sua Santidade, o Papa,
está a caminho.
Darei o Cálice a ele
e o levaremos para Roma juntos.
Isso é um erro.
Ele usará
para convocar outra cruzada.
- É direito dele.
- Para quê?
Para idiotas lutarem
até o fim dos tempos?
Não confio em vocês dois.
Você pegou Tancrede.
Ele era um homem bom.
Duas vezes mais homem que eu
e duas vezes mais que você.
Sim.
Um homem muito bom.
Mestre, recebemos notícias.
Sua Santidade, o Papa,
está chegando.
Eu tenho o vigor
para fazer minha própria escolha
para o Graal.
E receio que nenhum de vocês
façam parte dela.
Guardas!
Malraux não me disse
que era você.
Você não precisava saber.
Você era um escrivão,
por que precisa de mercenários?
Porque mercenários não são
distraídos por Deus ou símbolos.
Verdade.
Nós veneramos as moedas
e quem nos pagam.
Só quero seus melhores homens.
Os que lutaram nas Cruzadas.
Tenho vários.
Homens habilidosos.
Bastardos,
para falar a verdade.
Posso precisar de uns
mais cedo do que pensei.
- Quão cedo?
- Cedo.
- Pagando, estamos nessa.
- Eu terei o dinheiro.
Pensei que você estava
em uma posição ruim.
Só um pouco.
Então, como vai pagar?
Deixe que eu me preocupo
com isso.
Não grite.
Sou um homem importante,
conselheiro do Tribunal do Rei.
Eu sei.
Eu te indiquei.
De Nogaret?
- A Guarda está te procurando.
- A Guarda está vadiando,
- mas isso não importa.
- O que você quer?
Sou o conselheiro do Rei.
E pretendo aconselhá-lo.
É verdade?
- Está com você?
- Está.
Deus realmente
nos abençoou hoje!
É tão modesto.
Por que estou surpreso?
Jesus era um homem simples.
Escoltarei você e o Graal
até Roma.
Tenho homens o suficiente.
Não se preocupe.
Seu trabalho acabou.
- O que fará agora?
- Com o Graal?
Começarei uma nova Cruzada.
Existe símbolo melhor
para nos guiar à Terra Santa?
Isso é...
O quê?
Imaginei que voltaríamos a lutar
pela Terra Santa.
Mas pergunto-me se o sangue,
se a perda da vida
resolve as coisas.
Meu querido.
Isso é coisa dos sarracenos.
É isso que eles fazem,
eles semeiam dúvidas.
Eu disse para tirar isso
de sua cabeça.
Isso é algo bom.
A palavra irá se espalhar.
Nossos irmãos por toda Europa
ouvirão o chamado.
Os exércitos de Deus
renascerão.
Mantenha a fé.
Os homens
que estão atrás do Graal...
que mataram Godfrey...
eles ainda estão soltos.
O prisioneiro, Roland,
estava trabalhando para alguém.
Deixe isso, meu filho.
Nós estamos com o Graal.
Ele está seguro.
- Ele assinou como "I.V.".
- Um quatro?
Quantos cavaleiros sobraram
no Templo?
Você disse
para enviar todos.
Quero todos
que sobraram comigo. Rápido.
Mestre, o que houve?
I.V. era um guarda do Papa.
O quê?
Os guardas do Papa têm números
romanos atrás do colarinho.
Roland estava trabalhando
para o Papa.
Venham!
Rápido.
Santo Padre.
O que te preocupa,
meu filho?
Você disse para eu não ir atrás
do homem que matou Godfrey.
Agora eu entendo o motivo.
Seu guarda.
Número "I.V.".
É chamado de Roland.
Vimos uma carta
que ele mandaria para você.
Landry, alguém está
te envenenando contra mim.
Não acredito em você.
Por que mandou
matarem o Godfrey?
Ele possuía o Graal
e recusou entregá-lo à Igreja.
Há uma guerra a ser travada,
Landry,
Não é na Terra Santa,
é aqui.
O Cálice tem o poder
de unir todos países da Europa
em um único Estado.
E este é o futuro
da nossa Igreja...
A união da Europa
em um único e verdadeiro Deus.
- Sem hereges, sem reis...
- Apenas você.
- Eu sou o Papa.
- Deus julgará seu papado.
Deus irá.
Não você.
- Entregue o Graal.
- Não pode vencer, Landry!
Pierre!
Não deixe-os sair!
O que está fazendo?
- Traidor! Eu vou te matar!
- Não!
- Matem todos!
- Protejam Sua Santidade!
Não seja idiota!
Há muitos deles.
Você perdeu o Graal.
Não vai desperdiçar sua vida.
Não gosto disso.
Ela sabe da nossa desvantagem.
Por que não nos ataca?
Talvez Helena se abalou mais
com sua coragem do que revelou.
Obrigada, mas temo que ninguém
se abala com minha coragem.
Minha mãe me deixou na França
quando era só uma menina.
Ela abandonou Navarra
e a mim.
Eu estava assustada
e sozinha.
É a fraqueza dela
que meu povo vê em mim.
- Você não é fraca, Majestade.
- É claro que sou.
Sou fraca e tola.
Sou filha de minha mãe.
Majestade, ainda há tempo
para te proteger.
Não.
A presença da Majestade
é requisitada
na reunião
do Conselho de Guerra.
- Quem convocou a reunião?
- Fui eu.
- Na próxima, peça permissão.
- Claro, Majestade.
Prima.
Helena. Como você...
Este castelo é mais elegante
do que eu lembrava.
- Desgraçado.
- Perdoe-me, Majestade.
Ordens do Rei...
Sem derramar sangue.
Você deve voltar à França
e para ele.
Pode sair, Governador.
Mas nosso acordo era
que eu levaria a Rainha à Paris.
Talvez você leve.
Antes, tenho assuntos
com ela.
Vossa Majestade.
Desculpe a interrupção.
O que foi, Nicholas?
- Vou te decapitar por isso!
- Nicholas não teve escolha.
Eu o decapitaria
se não me trouxesse.
- Guardas.
- Escute-me.
- Por favor, precisa me ouvir.
- Guardas!
O Santo Graal
está na França.
Deixem-nos.
O Santo Graal.
Cálice de Cristo.
- Sei o que é.
- Mas é mais que um cálice.
É a forma que o Papa encontrou
de te substituir como Rei.
Não senti falta
de suas conspirações papais.
Majestade, corre grande perigo
por todos os lados.
Há um exército
em solo francês,
treinado como nenhum outro
na história,
e leal não a você,
mas ao Papa.
Então é sobre
os Templários.
Não, é para proteger
seu trono.
Reuni uma tropa de mercenários,
os Cavaleiros Vermelhos.
Eles lutam e sabem
como lutam os Templários.
Não preciso de exército
para lutar contra os Templários.
O Mestre do Templo
é meu melhor amigo!
Landry du Lauzon
não é seu amigo.
Verdade.
Ele é meu irmão.
Então perdoe-me, Majestade,
mas seu irmão está dormindo
com sua esposa.
Você venceu.
O que mais quer de mim?
Eu te disse.
Reparação.
Pela morte de meu filho.
Eu o vi ser queimado vivo...
depois que tentou
salvar sua filha em seu solo.
- Onde deveria estar seguro.
- A morte dele foi uma tragédia,
mas as traições
de De Nogaret
- não puderam ser previstas.
- De Nogaret não agiu sozinho.
Ele tinha uma cúmplice...
- sua filha.
- Não!
A própria Isabel
quase foi morta!
No entanto, pulou da carruagem
momentos antes de pegar fogo.
Sabia que ela estava envolvida,
não sabia?
Perdi um filho, prima.
Agora, você também
perderá um.
A escolha é sua...
ou a puta conspiradora
da França...
ou...
aquele que cresce
em seu ventre.
Eles têm ao menos 30 homens
lá fora.
São muitos
para abrir caminho à força.
Não ficarão lá fora
para sempre.
Não ficarão. Esperaremos Ulric
voltar com os outros.
- E se não voltarem a tempo?
- Não dá para ir ao arsenal.
Teremos de lutar
com o que temos.
Reúnam todas as armas
que encontrarem.
Rashid...
Desculpe-me.
Eu deveria ter te escutado.
Em formação!
Landry salvou meu casamento,
falou com a Rainha
em meu nome.
Convenceu a rainha a voltar
para minha cama.
Ele é a razão
de estarmos tendo outro filho.
Um filho que não é seu.
- Por Deus, você tem coragem.
- Majestade, pense um pouco.
Ela não se deitou com você
por dois anos.
Depois nos reconciliamos.
Creio que depois de descobrir
que estava grávida.
Para que pudesse esconder
sua transgressão de você.
- Como sabe disso?
- Tenho um informante no Templo.
Landry confessou a ele.
Ele mencionou a Joana
pelo nome?
Não exatamente,
Vossa Majestade.
Então tudo isso é boato.
- Calúnia, mentiras!
- Vossa Majestade...
se ela não se deitou com você
por dois anos,
com quem ela estava
se deitando?
Guardas!
Confinem-no
no escritório dele.
Ele não deve sair do Palácio.
- Sabe como usar isso?
- Aqui.
Atacar!
Fechem as portas.
Fechem as portas!
Rashid!
Rashid...
Segurem-no.
Morda isso.
Fiz o mesmo pelo seu filho.
Ele não gritou nem metade
do que você.
Mostrou-lhe bondade.
Não foi o suficiente
para salvá-lo.
Ele morreu a serviço do Graal.
Foi uma morte honrada.
Obrigado.
Não há de quê.
O que faremos agora?
Vossa Majestade.
Não acredito
que meu exército se rendeu.
Que outra escolha
eles tinham?
Seu Governador disse-lhes
que era o desejo da França.
Perdoe-me, Vossa Majestade,
mas...
a Rainha Helena
solicita a sua decisão.
Então, prima.
Qual dos bastardos
irá escolher?
Não pode pedir que uma mãe
entregue seu filho.
É exatamente
o que estou pedindo.
Helena, por favor.
Escolha um
ou escolherei os dois.
- Escolha!
- Isabel!
Boa escolha.
Foi justo.
Ela achou
que Lluís a havia traído.
Precisa entender.
De Nogaret a manipulou.
Sangue deve ser pago
com sangue.
Você fará com que ela seja
trazida a Navarra.
A morte dela
não diminuirá sua dor.
Em algumas noites,
sinto o cheiro dele queimando.
Meu filho.
- Sangue do meu sangue...
- Helena...
Dê-me sua mão.
Este bebê em minha barriga
também é do seu sangue.
Posso sentir.
Deus.
O que estou fazendo?
Algo que qualquer mãe faria.
Defendendo seu filho.
Catalães!
A Rainha de vocês
está morta.
Vim aqui para lutar
e defender minha pátria.
Mas vi o quão prontamente
nossos povos ficam juntos.
Vocês não querem
e nunca quiseram essa inimizade.
Que este seja o último dia
de derramamento de sangue
entre nossos países.
E que seja o primeiro dia
de paz longínqua
entre a Catalunha
e Navarra!
Real!
Rainha Joan!
Real! Real!
Lacramos todas as portas.
Escutou isso?
Estão no telhado.
É cal viva!
Mexam-se!
- Mexam-se!
- Saiam todos! Agora!
É venenoso!
Para o salão de entrada!
Mexam-se!
Parte de mim quer te matar,
De Nogaret,
e acabar com tudo isso.
Dependo de sua sabedoria
e misericórdia, Majestade.
Preciso de provas.
Apresentarei você
ao meu contato nos Templários.
Testemunho não.
Prova.
Investigarei isso e,
se estiver errado, De Nogaret...
Acredite, Majestade,
queria estar errado.
Sobre a ameaça
dos Templários.
E sobre sua esposa.
Guardas.
O que é isto?
Para pagar
seu exército mercenário.
Caso esteja certo.
Vossa Majestade,
nossos países estão unidos.
Catalunha prometeu apoio
para a Rainha de Navarra.
Evidentemente,
sua prima não era popular lá.
E você?
Retornará à Paris?
Sim.
Mas posso voltar mais cedo
do que pensa.
Será um privilégio.
Obrigada.
- Pretende voltar?
- Sim.
Vou trazer Isabel para cá.
Longe da corrupção
da corte francesa.
E, depois, vou trazer meu filho
para o mundo
sob os céus de Navarra.
O Rei permitirá isso?
Chegou a hora da independência
da França, Sophie.
Tanto para mim
quanto para Navarra.
Perdoe-me, Vossa Majestade,
mas essa nova vida
de você fala...
irá incluir o pai da criança?
Se ele me quiser.
Estamos ficando sem tempo.
Temos que atacar
do lado de fora dos portões.
Um ataque frontal,
nós os pegaríamos de surpresa.
Pierre tem
pelo menos 30 homens lá fora.
Não temos outra escolha.
Sigam-me!
Lembrem do treinamento
de vocês.
Usem a força de Deus
para acalmar a mente.
Nós somos soldados Dele.
E lembrem-se...
nós respondemos
somente a Deus.
E lutamos por Deus.
E vencemos...
pela Graça de Deus!
Pela Graça de Deus!
Esperem!
Rashid?
Deixe-me ajudar.
Aí vem eles!
Prontos?
Atacar!
Parece que meu tempo
como um Templário chegou ao fim.
Você nunca foi um Templário.
Landry!
Landry.
Coloque isto
no túmulo do meu filho.
Seria uma honra fazer isso.
Perdoe-me.
Precisei te deixar pensar
que ele morreria.
Quem morreria?
Tancrede.
Mestre.
www.inSanos.tv