Nos últimos episódios...
Onde está o homem
que carrega esta espada?
Ele foi assassinado.
Pela graça de Deus,
ascenda, Mestre do Templo.
Ascenda, Mestre do Templo.
Vá comigo
aos meus aposentos?
Vou começar os preparativos
do casamento com nossa filha.
Pelas ordens do Rei,
o Bairro Judeu
será esvaziado.
Meu trabalho, como seu pai,
é manter você segura.
Não quero estar segura.
Adelina!
Obrigado pela ajuda.
Foi corajoso de sua parte.
Não!
É hora de encontrar um novo lar.
Junte-se aos Templários.
- Ainda posso lutar.
- Sua perna é um entrave.
Machuquei minha perna
protegendo você!
E sempre me arrependerei
de não deixar você morrer
nas docas de Acre.
Conte-me algo sobre o Papa.
O que você sabe
sobre o Santo Graal?
A chance de recuperar
a relíquia mais sagrada.
Se há algo lá, Godfrey ia querer
que achássemos.
Uma chave?
Senhor, escute-nos.
Senhor,
escutai a nossa prece.
Senhor, abra os portões do céu
para seu servo, Godfrey,
e ajude-nos a continuar
a nos confortar
com garantia de fé
até nos encontrarmos em Cristo
e estivermos com você
e nosso irmão para sempre.
Pedimos isso através
de Jesus Cristo, nosso Senhor.
Toda carne perecerá.
Mas,
mesmo na sombra da morte,
a esperança permanece eterna
com a promessa de vida nova.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda:
AlexandreMT
BrunoLoko
Legenda:
skøad
ChaosCosmico
Legenda:
PsycoWave
Matvix
S01E03 - The Black Wolf
and the White Wolf
Levante-se.
- Algum progresso com a chave?
- Nenhum.
Testei cada caixa, baú,
todas as fechaduras do Templo.
- Duas vezes.
- Continue tentando.
Notificarei o Palácio.
Sem treino com o Rei hoje.
- Obrigado.
- Vá.
Uma amizade
entre o Mestre do Templo
e a Família Real
sempre será útil para nós.
E sua ausência
pode levantar perguntas.
Até conseguirmos o Graal,
continuamos como sempre.
Continue tentando a chave.
Novatos! Alinhem-se!
Mandei alinhar!
Se eu tiver
que falar duas vezes de novo,
por Deus,
passarão no corredor polonês.
O Irmão Anselmo nos dava
um tempo
antes do treino
enquanto desenhava.
O Irmão Anselmo não vai mais
treinar os novatos.
Sou o novo mestre
de treinamento.
Um Cavaleiro Templário
nunca sai da formação.
Ele também não dá passos
para trás.
Novatos,
juntem-se ao irmão de vocês.
Nunca quebrem a formação.
Temos força como irmãos.
Sem isso, estamos perdidos.
Cadê o menino novo?
Parsifal!
Dormiu bem?
Sempre que fecho meus olhos,
vejo o rosto dela.
Vá para casa.
- O quê?
- Não está pronto para isto.
Mas Landry disse
que eu podia ser Cavaleiro!
- Isso dói?
- Sim!
E o que vai fazer?
Sentar e chorar como uma mulher?
- Saia!
- Marie se foi, Parsifal!
Não deixe a dor te domar.
Tome controle.
Torne-se mestre da dor.
Use-a!
Então estará pronto
para ser um Templário.
Você quer treinar?
- Sim.
- Pela graça de Deus.
- Quer ser um guerreiro?
- Ótimo.
Mas antes de ser um guerreiro,
precisa se tornar um monge.
Hoje,
começaremos com caridade.
De novo.
Ótimo.
Não.
Não sou melhor que quando teve
que nos salvar de bandidos.
Confesso
que estou desapontado.
Deveria ser um dia feliz.
O casamento da sua filha
foi anunciado.
O casal cria problemas
com a Inglaterra,
mas não é isso.
É a Rainha.
Ontem, eu tinha certeza
de que ela...
iria aos meus aposentos.
- Filipe.
- Ela usou uma desculpa educada,
como sempre. Landry,
você não sabe como é...
sentir a paixão daquela mulher
e depois...
Estar tão distante disso.
Dei tudo a ela.
Joias, palavras carinhosas.
Não sei mais o que fazer.
Minhas jogadas se esgotaram.
- Algo está errado!
- Não!
Talvez alguém
deva falar com ela.
Alguém que ela respeita.
Filipe, eu sou um monge.
Não cabe a mim
discutir esses assuntos.
Mais um motivo para ela confiar
em você e abrir o coração.
Que fundamentos eu usaria
nesse tipo de conversa?
Ela te ama assim como eu.
Landry, há dois anos,
você salvou eu e minha esposa.
Salve-nos de novo.
Hoje à noite.
Vou preparar algo.
Deixe-me celebrar seu novo cargo
como Mestre.
Jesus pegou um cálice
e deu graças.
Entregou aos discípulos
e disse:
"peguem este cálice e bebam,
todos vocês.
Pois aqui dentro
está o meu sangue."
Crê nisso, Nicholas?
Fale com franqueza.
Creio, Milorde.
Bom garoto.
No que você crê?
Creio que Jesus morreu
por nossos pecados.
Ótimo.
E o vinho é sangue?
- É, Milorde.
- O cálice é sagrado?
- É.
- Besteira.
- Milorde?
- Não faz sentido.
Mas na Europa,
homens se ajoelham perante isso.
Meu pais até foram queimados
devido a isso.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Posso não crer em religião,
mas admiro.
Histórias e relíquias.
Estilhaços e cálices.
Coisas pequenas, fáceis.
Junte-as e o que você tem?
Não sei, Milorde.
Poder.
Sebastian,
o cavalo favorito de Isabel.
Um presente para seu Rei
e seu Príncipe.
Um símbolo do nosso respeito
à Inglaterra.
E de nossa esperança
de paz eterna entre nós.
É um presente maravilhoso,
Senhor.
Mas meu Rei esperava
novidades de um casamento.
Quando ele souber o que houve,
nenhum cavalo irá agradá-lo.
Robert,
é do interesse do Rei manter
boa relação com a Inglaterra.
Por mais
que isso nos aflita,
é fato que o coração da princesa
é do Príncipe Lluís.
Mas a mão dela sempre foi jurada
ao filho do meu Rei.
E a mão dele já foi jurada
aos Flanders.
Noivados vêm e vão
todos os dias,
ainda assim a paz reina.
A única paz para homens
como o Pernas Longas
vem de casamentos.
Meu Rei não aceitará
para o filho dele
nada menos do que você
aceitaria para a sua filha.
Não é questão de aceitar.
Minha filha está apaixonada,
Robert.
Sei que falo por meu Rei
quando digo
que se não cumprir sua promessa
de devolver a mão de sua filha
para o Príncipe Eduardo,
vocês terão guerra.
Se é guerra que ele quer,
então guerra ele terá.
Mas não estaremos sozinhos.
O exército da Catalunha
deve nos apoiar.
Fale para o Embaixador Rodrigo.
Faça acontecer.
Sim, Madame.
É como você suspeitava.
Você está grávida.
Deixe-me ser o primeiro
a te parabenizar.
- Sei que essa boa notícia...
- Dr. Vigevano, por favor.
Não daremos esperanças à Corte.
Nem ao Rei, por enquanto.
Inteligente, Madame.
É bom não contar a ninguém
até sua barriga crescer
e termos certeza
de que o bebê é saudável.
Talvez o Rei fique feliz.
Sophie, sabe que eu não durmo
com o Rei há dois anos.
Ele vai me matar
se souber desta criança.
O que vai fazer?
Não sei, Sophie.
Não sei.
Isto não vai dentro de algo.
Vai sobre.
Vamos.
- Conheço esse brasão.
- Eu também.
É o brasão
da família De Caux.
Acho que acabamos de encontrar
o Graal.
Aqui está bom.
Espalhem.
Um pão para cada mendigo.
É isso que fazemos
o dia todo?
Rezamos 8 vezes por dia,
- e fazemos tarefas no templo.
- Que tipo de tarefa?
Limpar as privadas.
Não preciso saber entregar pães
ou limpar merda.
Quero aprender
a manejar uma espada.
Quer ser um cavaleiro?
Aqui está sua primeira lição.
Cale-se e obedeça.
Obrigado.
Um para cada homem!
Parada!
Sua ladrazinha.
Estou alimentando os pobres,
igual a você, monge.
Não sou um monge ainda.
Ainda não fez
os votos de castidade?
Quer dizer
que ainda tem suas bolas.
As tropas
não são negociáveis.
Não derramaremos sangue catalão
defendendo terras francesas.
Embaixador, se lutarmos
contra a Inglaterra,
será por causa da Catalunha.
De quantas tropas
você precisaria?
Deixa seu copeiro discutir
estratégias militares?
Não sou um copeiro, Milorde.
De Nogaret, este é Bernat,
meu assistente.
E, às vezes,
ele fala fora de hora.
Este é Nicholas,
meu assistente.
Ele me serve vinho e limpa
meu traseiro quando preciso.
E ele não fala fora de hora.
Se sua relutância
em ajudar a França
se dá ao fato
de sua opinião sobre mim...
De forma alguma.
Eu tento não ficar louco.
Ou enlouquecer
quem trabalha para mim.
Apoiará a França se formos
à guerra conta a Inglaterra?
Como eu disse,
apoiaremos você,
mas não morreremos por você.
Preciso que visite
o farmacêutico...
para comprar um óleo
da raiz de samambaia.
Vejo que você já conhece.
Minha irmã precisou uma vez.
Funcionou?
Deixou ela doente
a ponto de perder o bebê,
mas quase a matou também.
Agora ela está cega.
Madame,
certamente há outra forma.
- Se falar com o rei...
- Uma vez, em Bordeaux,
quando éramos jovens,
o Rei achou um tocador de alaúde
para tocar para nós...
Duvernay.
Eu o ouvia por horas.
Um dia, Filipe quis ir cavalgar,
eu disse não.
Queria ficar
e ouvir Duvernay.
Nessa noite, atacaram Duvernay
na estrada.
- Não prova que o Rei...
- Não o roubaram.
Quebraram
todos os dedos dele.
Ele nunca mais tocou alaúde
e eu aprendi
a nunca mais
contrariar o rei.
Acredite.
Não há outro caminho.
Vá ao farmacêutico.
Fique.
Reze comigo.
É aqui?
Castelo De Caux.
Emprestamos
uma pequena fortuna
à família De Caux
nos últimos 14 anos.
- E eles pagaram?
- Nunca.
Godfrey contava
que Marcel De Caux
era amigo
de todos Templários,
que ele fazia
a obra de Deus
e que pagariam dez vezes mais,
um dia.
E se a obra de Deus significasse
proteger o Graal?
Significa que Godfrey já sabia
que o Graal estava na França...
e nunca nos contou.
- O que querem?
- Viemos ver Marcel De Caux.
- Ele está?
- Ele vai demorar a voltar.
Ele pegou dinheiro emprestado
do Templo.
Diga que viemos
cobrar a dívida.
Vão embora.
Na próxima, conversem
com o Mestre de vocês, Godfrey,
- antes de pensar em vir aqui.
- Godfrey está morto.
Este é nosso
novo Mestre Templário.
Landry?
Como sabe meu nome?
Ele disse que viria se algo
acontecesse com ele.
Disse
que viria atrás do Graal.
Godfrey?
Como conheceu Godfrey
e onde está De Caux?
- Marcel De Caux está morto.
- Sem essa, velhote.
- Onde ele está?
- Está morto. Você mesmo disse.
Marcel De Caux era Godfrey.
Por que Godfrey
não nos contou a verdade
e trouxe o Graal
de volta ao Templo?
A última vez que o Graal esteve
aos cuidados do Templo,
ele quase se perdeu
para sempre.
É nosso dever
por juramento protegê-lo.
Como poderiam proteger o cálice
que possui o poder de Deus
quando não sabem
que poder é esse?
Nós entendemos o poder dele.
É nossa mais sagrada relíquia.
O símbolo do sacrifício
de Cristo na Terra.
É mais que um símbolo.
O que quer dizer?
Godfrey já contou
como se tornou um Templário?
- Não.
- Sigam-me.
Marcel De Caux,
este aqui...
era o filho caçula
do falecido Barão De Caux.
O Barão morreu,
deixando o irmão mais velho
de Marcel, Raymond...
Aquele ali...
herdar as terras e o título.
Mas Marcel não conseguia aceitar
o sucesso do irmão mais velho
- e decidiu matá-lo.
- Godfrey? Não.
Eu o conhecia,
não faria algo assim.
Godfrey... Marcel...
Ainda não era o homem
que conheceu.
Entrou no quarto do irmão
e o apunhalou na barriga
e o abriu inteiro.
Graças a Deus,
Raymond sobreviveu,
mas suas pernas
não respondiam mais.
Apesar desse crime,
o Barão aleijado
perdoou seu irmão.
Marcel ficou tão comovido
que dedicou sua vida a Deus,
mudou de nome
e Godfrey nasceu.
E o que isso tem a ver
com o poder do Graal?
Anos depois, quando Godfrey
conseguiu o Graal,
ele o trouxe aqui,
para seu irmão.
Um gole de vinho
do cálice de Cristo...
e a ferida dele foi curada.
- Ele pôde andar novamente.
- Um milagre.
Isso não é possível.
Havia alguma testemunha?
Uma.
Meu Deus,
você é o irmão do Godfrey.
Godfrey não disse
onde escondeu o Graal,
mas deixou algo
para contar a vocês.
É um milagre.
Godfrey deixou somente
para você
a forma de encontrar o Graal
e protegê-lo.
Este pergaminho tem...
Eu o pego!
Não!
Não, não, não.
Entregue-me o pergaminho...
ou perca sua cabeça.
Por que Godfrey não me contou
sobre o Graal?
Para te proteger.
Se soubesse,
eles teriam te matado também.
Quem são "eles?"
Eu amava seu irmão.
Desista!
Desista de sua busca
pelo Graal.
O Graal não é seu
para buscá-lo.
Conheço sua voz.
Quem é você?
Não, não, não.
Não!
Apareça, covarde!
Landry!
- Então, nós não temos nada.
- Não "nada".
Temos ele.
Então, é verdade. Os Catalães
recusaram as tropas.
É verdade.
Sabia que pedir tropas
ao Rodrigo não daria em nada.
Quando o Rei perceber
que, na véspera da união
de nossas duas famílias,
a Catalunha teve a audácia
de recusar tropas a nós,
ele não terá outra opção
a não ser cancelar o casamento,
e reconsiderar Eduardo.
Sua habilidade em transitar
por esses assuntos é sem igual.
Assim como você,
desejo apenas servir meu país.
Quanta modéstia, William.
Se conseguir o que pretende,
Isabel será Rainha,
e uma grande Princesa
na França.
E você dará conselhos
ao líder mais poderoso do mundo.
Olhe além do alvo.
Espere o momento.
Respire fundo.
Abram os portões!
Por que trazem o diabo
para cá?
- É um sacrilégio.
- Digno de se ver.
- Vai amaldiçoar todos nós.
- É a maldade em pessoa.
Só arranjará problemas.
Afastem-se,
não se aproximem muito.
O que os sarracenos
querem com o Graal?
Não são tolos.
Se o Papa recuperar o Graal,
vai unificar toda a cristandade
e será capaz
de iniciar uma nova cruzada
para retomar a Terra Santa.
Precisamos dele vivo.
Não devia tê-lo atravessado
por completo.
Não deveríamos matar
os sarracenos?
O garoto tem razão.
Deixem-no morrer.
Estão achando
que ajudamos o inimigo.
Gawain,
é um assunto importante.
Ele sabe onde o Graal está.
Dizem que não devemos ajudar
os Sarracenos.
Eles ou você?
Não devia estar treinando
os novatos?
É estranho
que um vidrinho tão frágil
tem o poder
de vida ou morte.
Madame, não cabe a mim,
eu sei,
mas imploro
para que reconsidere.
Uma criança é uma benção.
Quando o pai é o marido.
Esta criança
não foi fruto do amor?
Contou ao pai?
Acredite, não ajudaria.
Não há como ficarmos juntos.
Nem mesmo se deixar Paris?
Tem suas próprias terras,
separadas do Rei.
Poderia ser quem quisesse,
viver em qualquer lugar.
Eu e ele sonhávamos
com isso.
Então, conte para ele.
Volte a sonhar com isso.
Acha que é possível
o Graal ter curado
o irmão do Godfrey?
É impossível,
que é o que faz um milagre
ser um milagre.
Quanto mais você duvida,
mais surpreendente é o milagre.
Quando perdemos Acre e o Graal,
achei que Deus nos abandonara.
Mas Deus nunca nos abandonou.
Godfrey que abandonou.
Ele mentiu para mim.
Confiei nele com um pai,
ele não me retribuiu como filho.
Ele deve ter tido
as razões dele.
E tem mais uma coisa.
Crendo que Deus
tinha me abandonou...
Eu substituí o vazio.
Substituiu o vazio...
de que maneira?
Como os homens
costumam o substituir.
Violei meu juramento
e continuo a violá-lo,
enquanto Templário.
Landry, acredita mesmo
que é o primeiro Templário
a sucumbir
às tentações da carne?
Com a esposa de um homem.
Esposa de um amigo.
O pecado é duplo.
Eu não deveria ser Mestre.
Não sou digno de achar o Graal.
O fato
dessa transgressão te ferir
mostra o quão digno
para liderar você é.
Deus colocou o Graal
na sua vida novamente.
Encontre-o.
E encontre seu caminho de volta
para si mesmo e para Deus.
Eu te absolvo do seu pecado.
Mas deve acabar
com isso imediatamente.
Entendido?
O prazer é meu.
Vossa Majestade.
Que manhã fascinante...
para ver um mestre
como você pessoalmente.
Não é coisa de mestre
o desapontamento que virá.
Sim, decepcionante.
Se seu objetivo
foi obter mais tropas
em vez
de sabotar o casamento.
Eu entendo.
É difícil ver
uma bela se casando
quando a quer para si mesmo.
Você tem uma língua solta,
menino.
Outra palavra
e vou rasgá-la pela raiz.
Sua intenção lasciva é clara
das cartas de Isabel para mim.
Ela pode não ver,
mas senti escorrer
em cada página, tio William.
Quem você pensa que é?
Todo mundo!
Este homem exige saber
quem sou eu.
Primeiro,
direi quem não sou.
Não sou o criado
do embaixador.
Eu sou, na verdade,
Lluís Miguel, de Barcelona...
Príncipe de Catalunha
e herdeiro legítimo do trono.
Perdoe-me, Vossa Majestade,
por não revelar minha identidade
até ter certeza de que você
e sua filha eram puros.
Porque agora tenho certeza
e decidi que a França
não lutará sozinha.
Todo homem apto de Catalunha
irá lutar com você,
ombro a ombro, como aliados.
E como família.
Deste momento
até o fim dos meus dias.
Você deve mudar o curativo
toda vez que a areia esvaziar.
Mande me chamar
se houver qualquer mudança.
Desde o reinado
do meu avô, Luís IX,
minha casa abrigou
com orgulho
os Cavaleiros Templários
aqui em Paris.
Dos campos de batalha
das Cruzadas
até os muros de Acre,
Templários protegeram peregrinos
na estrada por gerações.
Hoje, celebramos o homem
que tem sido meu professor,
meu confidente e meu amigo.
Ele é um homem de honra,
dever e amor.
E a elevação dele para a posição
mais alta é certa e apropriada.
Ao Landry,
nosso novo Mestre Templário.
Ao Landry.
Obrigado.
Sou eu quem devo agradecer
por falar com a Rainha.
Vi seu olhar
quando o Rei brindou ao Landry.
Você mal levantou sua taça.
Deveria ser menos notável
em seu desdém
pelo novo Mestre Templário.
Landry não é o Templário
que eles pensam que é.
Que tipo de Templário ele é?
Ele traz um sarraceno herege
para dentro do Templo.
Por quê?
Algo a ver com o Graal?
Já falei o suficiente
com você.
Eu te prometi um médico.
Vigevano é o próprio médico
da Família Real.
- Deixe-o examinar sua perna.
- Saia do meu caminho.
O que deve ser feito?
O jovem príncipe
é um problema.
Ele não faz ideia.
Tentamos evitar a guerra,
em vez disso,
essa criança inútil atrai ela.
De acordo.
Então, qual a solução?
Irei pensar em algo.
Sei no que irá pensar
e essa não é a solução.
Então terei de pensar
em algo melhor que matá-lo.
Pense rápido.
Se os guardas do Rei
te pegarem,
cortarão suas mãos fora
e te enforcarão.
Se me enforcarem, não vou sentir
falta das minhas mãos, vou?
Se for embora agora,
eu não contarei.
- Eu irei, então.
- Devolva a bolsa.
Isto alimentaria uma família
por uma semana.
Qual família?
Estou alimentando o povo
que o Rei expulsou.
Judeus que ele forçou a sair
com nada.
Você não entenderia.
Isso é para eles,
não para mim.
Não sabia
que monges usavam joias.
Combina com seus olhos.
Eu disse
que ainda não era monge.
Dê-me a bolsa.
Você nunca dançou?
Não se precisa muito disso
no Templo.
Achei que, talvez,
você estivesse me evitando.
Joana,
preciso te contar uma coisa.
- O quê?
- O Graal está na França.
O Graal?
Como? Disse que estava perdido
para sempre.
Estava, mas de alguma forma,
voltou para nós.
Tenho que encontrá-lo.
Você encontrará.
Sei que vai.
Também tenho algo
para te contar.
Lembra quando nós falamos
de ficar juntos, de algum jeito?
Joana.
O que foi?
Qual é o problema?
Não há palavras
que possam fazer você entender.
Entender o quê?
Tenho um dever,
não só encontrar o Graal, mas...
Sou Mestre agora.
Responsável por muitos homens.
Que futuro a esposa do Rei tem
com um Templário?
Sempre estará vinculada a ele.
Você é a mãe dos filhos dele.
Que esperança existe?
Landry.
Preciso voltar ao Templo.
- Sinto muito.
- Espere.
- O que ela disse?
- Filipe, ela é sua esposa.
Só você deveria
discutir isso com ela.
Não devo interferir
com seu casamento.
Ele é forte.
O que ele está dizendo?
A areia negra
vai nos queimar.
As tempestades do deserto
nos dobrarão.
E o mundo ficará preto.
- O que isso significa?
- Algum tipo de profecia.
Pergunte sobre o pergaminho
que ele queimou.
O que ele sabe
sobre o Graal?
Ele não falará.
Diga que vou machucá-lo.
Gawain, não fazemos assim.
Diga que eu tirarei primeiro
o olho esquerdo.
Você não faz ideia.
O Graal
vai destruir todos vocês.
Paris vai queimar.
Seu Templo vai queimar.
Você vai queimar.
Você está atrasada.
Houve complicações.
Parece que você não fez
o seu trabalho.
- Fiz o meu trabalho.
- Então, cadê o garoto Parsifal?
Você o terá em breve.
O que é isso?
É inútil.
Não para o garoto.
Ele voltará por isso.
E, quando vier,
ele será todo seu.
O que foi, meu amor?
Não é pecado ficarmos juntos
antes de nos casarmos?
Não é pecado.
Estamos apaixonados.
Será nosso segredo.
Não vou contar a ninguém.
Também não vou contar
a ninguém.
O sarraceno acordou?
Sim, mas ele só vai falar
com você.
Quando acordou,
estava falando com ódio.
Ele disse que o Graal
destruiria o mundo.
O que aconteceu aqui?
Tranquem o Templo.
Ninguém sai.
Há um assassino entre nós.
www.inSanos.tv