Anteriormente...
Se vou ser um vampiro,
me dê sangue,
me dê o que for preciso.
Aqui está. MG, não tanto, certo?
É o suficiente.
Um estripador é um vampiro
movido pela obsessão.
E sabe que tipo de vampiros
são suscetíveis?
Diria que uma criança
excêntrica e
excitada,
como Milton Greasley.
- Quem são seus pais?
- O nome da minha mãe é Seylah.
Me entregou para a adoção.
Quer encontrar respostas sobre
quem e o que você é.
Eu também quero essas respostas.
Obrigado, de novo,
por vir me ajudar.
Sinto muito por não ter
encontrado sua mãe.
Sobre o que queria conversar?
Estou feliz que
esteja de volta.
Quer ser meu namorado?
Eu adoraria.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Visite nosso site!
darksubs.ga
Dr. S.
Kaleb,
acabamos de matar uma múmia
e passamos seis horas
em uma van, não tenho certeza...
- Não encontro o MG.
- O que quer dizer?
Chequei com o monitor, mas ele
perdeu o toque de recolher.
O monitor disse
que tentou te ligar.
Aquele cara da Triad
pegou meu celular.
Beleza, tanto faz.
Precisamos encontrá-lo.
Não é a noite para os vampiros
andarem por aí sem controle.
Vocês viram o Landon?
Achei que ele estaria aqui
com o Raf, como apoio moral.
- Raf não está aqui.
- O quê?
Os supervisores disseram que
ele não apareceu.
E agora o MG também sumiu.
Mas é Lua cheia.
Ai, Deus.
Não sei por que meu feitiço
localizador não funciona.
Se não pode encontrá-los,
talvez estejam camuflados ou...
estão mortos.
Estou ciente.
O que os faria
sair do campus?
Por que tão irresponsáveis?
Eles não são assim. Alguma
coisa deve ter acontecido.
Você está bem?
MG, Landon...
O que está acontecendo?
Onde está o Landon?
Não me lembro.
Legenda:
B | dreeh | GabiMoretti | Ginocenc
lorena3 | Maev | Thata Pink | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti | roguelee
Psicose lunar?
Isso existe?
Pare de falar.
Está fazendo barulho.
Tardus pulsatio.
- É alguma coisa.
- O que fez com ele?
Está tudo bem.
Só desacelerei seu coração.
Vai acalmá-lo.
O que está
acontecendo comigo?
Eu fico...
me perdendo no tempo.
Como eu disse,
psicose lunar,
significa que sua mente
está em fluxo,
presa entre seus estados
humano e de lobo,
dificultando
preencher lacunas
e acessar suas memórias,
como você normalmente faria.
É muito raro.
Só acontece depois de
uma reversão prematura.
Então,
algo fez seu corpo voltar
antes da lua cheia acabar,
te deixando assim.
Que tipo de coisa?
Geralmente trauma.
Algo ruim aconteceu.
Não sabemos disso.
Três deles saíram
e só um voltou.
Aconteceu alguma coisa ruim.
Por que não
nos dá um minuto?
- Vá checar os outros.
- Estou preocupada com esse.
Por favor.
Qual o perigo dele se
tornar lobisomem de novo?
Quero dizer, aqui está cheio
de vampiros dormindo.
Não se preocupe,
vou mantê-lo em segredo.
O que ele precisa agora é estar
cercado de memórias familiares,
que se conectem a
sua humanidade
e não a sua licantropia.
Corum Spiritus
Rafael, fizemos tudo ao nosso
alcance para ajudá-lo,
mas precisa nos dizer o
que exatamente aconteceu.
Você deveria estar aqui
na semana de saco cheio,
com o Landon e MG,
e agora não conseguimos
encontrar nenhum dos dois.
Todos estavam indo
para casa na semana
do saco cheio.
Certo, pessoal, escutem.
Absolutamente ninguém
sai do campus,
a menos que esteja sob custódia
do seu guardião legal.
Agora,
com a Lua cheia se aproximando,
essa regra se aplica
especialmente,
para os lobisomens.
Agora sabem o que fazer.
Vampiros em seus dormitórios,
lobisomens em suas celas.
Absolutamente sem exceções.
Só porque temos a cura para
mordida de lobisomem,
não quer dizer não
dói como o inferno.
Para aqueles que
vão ficar conosco,
temos algumas atividades
planejadas para garantir que,
suas férias vão ser...
a mais irada,
e legal
semana de saco cheio de todas!
Certo, este é o MG, pessoal.
Sua mãe e seu pai estão
mortos?
Sem espaço pra você
na sociedade humana?
Estar sozinho te deixa mal?
Se sua resposta para qualquer
dessas perguntas for sim,
está tudo bem.
O Comitê de Férias está contigo.
Ei, cara,
preciso de um favor.
Você pode cuidar dele,
enquanto vou nessa viagem
com o Dr. Saltzman?
MG está fingido que
tudo está bem,
ele fica bem estranho
nesses feriados.
Por quê?
A família dele,
eles...
nunca chamam ele
pra ir pra casa.
Sabe, então só...
deixe-o fingir que
está tudo certo e...
qual é, cara.
É o mínimo que
você pode fazer.
Ainda mais depois de ser
fura o olho com ele.
Pois é, todo mundo sabe.
É, eles também, eles sabem.
Então?
Está bem.
Que seja, cara.
Eu e o Lan vamos andar
com seu garoto, certo?
Não é como se tivéssemos
outra coisa pra fazer.
A pesquisa diz que você acabou
de ser possuído.
Não fique bravo.
Está no meu sangue.
Meu pai é um deus do trivia.
Jogamos assim o tempo todo.
Jogávamos.
Você sabe, antes de...
Espere, deixe-me entender.
Você morreu e virou um vampiro,
então seu pai sumiu?
Basicamente.
Ouço da minha mãe
o tempo todo,
e ela só diz
que ele está ocupado.
- Enfim, não nos falamos.
- Talvez deveriam.
Ou, talvez, seja melhor não
dizer certas coisas, não é, Lan?
Claro. Mas o objetivo de ter
uma família é que você possa
ser realmente uma família.
Falar sobre tudo.
O que estou tentando dizer é,
se quer respostas,
espero que as consiga.
Porque eu faria tudo para
evitar outra briga de facção.
Não. Por favor diga que
não levou MG para casa.
Não pensamos que era algo tão
grave assim, Dr. Saltzman.
Eles estão na fronteira do
estado, em Maryland.
Deveríamos voltar antes
da Lua cheia...
É, não voltaram.
E agora estamos aqui.
A disciplina pode vir depois que
todos estiverem sãos e salvos.
Rafael, desculpe.
Não estou bravo com você.
- Estou com raiva de mim.
- Por quê?
Preciso ir, fiz uma bagunça
e preciso resolver.
Hope, fique com a Emma.
Mantenha-me informado, certo?
Vou ficar com o telefone
da escola.
O que foi?
O quê?
- Encontrou o cara?
- Não.
Pensei que disse,
e vou citar...
"Tudo vai ficar bem.
Vou cuidar disso."
Sim.
Por isso estou aqui.
Preciso da sua ajuda.
Assim como o MG.
- E essas agulhas?
- Sedativos.
- Dormir não é prioridade.
- Mas a segurança, sim.
Rafael me disse porque
você não pode rastreá-los.
Penelope Park ajudou-os com um
feitiço de disfarce antes de ir.
Disse ser um presente por dar o
fora na Lizzie no aniversário.
Ótimo.
E depois?
Em minha defesa, não sabia que
imitar o GTA era parte do plano.
Não, não é roubar
se for devolver depois.
É, diga isso ao Dr. Saltzman.
Há gangues de rua por aqui.
Por que acha que
estacionamos em um beco?
Todos acham que estou morto.
Não posso ser visto.
Não disse que seu
pai era político.
Ele não é.
Pelo menos, não era.
Ele está concorrendo
a prefeito?
Talvez Raf esteja certo,
talvez isso tenha sido um erro.
Não,
a verdade nunca é um erro.
Demorei muito
para perceber isso.
Landon!
Não!
Está acontecendo de novo.
Dê-me a seringa.
Espere, ele vai dizer
o que aconteceu com Landon.
E se ele continuar
nesse estado,
vai ser mais
difícil tratá-lo.
Landon! Corra!
Raf, está tudo bem.
Diga quem está atrás do Landon.
Por favor.
Quem está perseguindo Landon?
Um monstro.
Não faz sentido.
Triad tem a urna.
Não deveria ter
mais monstros,
certamente
nenhum chegou a Maryland.
Ele está confuso.
Precisamos acordá-lo.
Dormir é a coisa mais segura
para ele agora.
Assim que ele sair
do ciclo lunar,
poderemos acessar seu cérebro
com mais facilidade.
Mas ele é o único que sabe
onde o Landon e MG estão.
- E o monstro.
- Eu sei.
Mas sou a pessoa que mais
se aproxima de uma psiquiatra,
então vocês são
minha responsabilidade.
Conversamos muito sobre
gatilhos enraizados no trauma.
Não preciso de uma terapeuta,
Emma. Preciso de respostas.
E terá.
Quando eu as tiver,
causando o menor
prejuízo possível no Rafael.
Desculpe,
quem são e por que estão aqui?
- Oi, mãe.
- Milton.
- Não esperava você.
- Semana de saco cheio.
Eu sei, mas achei
que tivéssemos combinado
que o melhor para você
era ficar no campus.
Sra. Greasley, oi,
sou Landon Kirby.
Meu irmão Rafael e eu,
somos novos na escola,
e não tínhamos para onde ir
nessas férias, então nós
conversamos com seu filho
sobre essa viagem espontânea.
Que agora
parece uma decisão ruim.
Viemos numa hora errada,
só vou falar oi para o papai
e iremos.
- Onde ele está?
- Seu pai não está aqui.
- Ele está...
- Concorrendo para prefeito.
O governador acha que
ele tem chance de vencer.
Conhecem o governador?
As coisas mudaram
desde que você...
morreu.
Claro.
Estou vendo.
Sabe que o amamos, Milton.
Mas o mundo acha que está morto,
se alguém o ver andando
- pela cidade.
- Então nos deixe entrar.
Só quero ver o papai.
Seu pai não quer vê-lo.
Sabe que a fé é tudo para ele,
não tem espaço em sua crença
para pessoas que morrem
e voltam à vida.
Exceto por Jesus e Lazáro.
Ele vai mudar de ideia.
Só precisa de tempo
para se acostumar à ideia.
Quem perde é ele.
Só vamos, cara, vem.
Vamos.
Caramba,
quando disse
que seria catastrófico
o MG ir para casa, esperava
Chernobyl, não Wisteria Lane.
As aparências enganam.
Eu falo com ela.
- Dr. Saltzman.
- Veronica.
- Sou Kaleb.
- Acho que está aqui,
para desculpar-se por meu filho
ter aparecido aqui ontem.
Na verdade, estamos aqui
pois ele não voltou para escola.
Ele está desaparecido,
achamos que ele pode ter
encontrado com o pai.
Asseguro que isso
não aconteceu.
Veronica, quem é?
Um vendedor, querido.
Já estou indo.
- Para onde o MG foi?
- Não sei.
Mas vai encontrá-lo.
Não podemos tê-lo conosco,
mas era para ele estar seguro
em sua escola.
Temos um acordo,
espero que o cumpra.
Um acordo?
Legal, nada suspeito.
Olá? Por que me trazer até aqui
se não vai me dizer nada?
- Você os encontrou?
- Ainda não. O que descobriu?
Raf disse que foram atacados
por um monstro.
Isso é impossível.
- É mesmo?
- Onde?
- E quando?
- Eu não sei.
Não sei. Emma o sedou,
ele está dormindo há horas.
Mas tenho uma ideia.
É uma receita da família da
minha mãe, a Matilha Crescente.
Por conseguirem controlar
suas transformações,
tinham acesso às duas partes de
suas mentes.
Certo,
faça o que precisa fazer.
Preciso encontrar o MG
antes que seu pai o veja.
Não mesmo.
Esse elixir está na minha
família há anos.
O dr. Saltzman
disse que eu...
Dr. Saltzman, abençoado seja,
não é médico. Nem eu.
E, definitivamente,
você também não.
A divisão na mente do Rafael
existe por um motivo:
- proteger sua sanidade e...
- Emma, por favor.
Óbvio que algo ruim aconteceu.
Landon e MG estão por aí.
Acha que não estou preocupada
com eles?
Claro que estou.
- Então precisamos agir.
- Hope, eu disse não.
E não vou deixá-la...
Sinto muito, Emma.
Mas a Hope está certa.
Faça o que precisa fazer.
Aqui.
Beba isso.
- Você disse que viu um monstro.
- Eu disse?
Sim.
Não lembro disso.
Certo.
Conte do que se lembra.
Sei que acha que está ajudando,
mas não está.
Olhe só para ele.
Ouça alguém que foi escondido
por toda a vida.
- Ao menos ele sabe a verdade.
- Às vezes a verdade machuca.
Você sabe disso melhor do que
todo mundo.
O pai dele é religioso.
Se o Hector e a Maria nos
ensinaram algo, o que é?
Os religiosos não são muito
flexíveis sobre suas crenças.
O Raf está certo.
Meu pai não vai querer um
vampiro na família.
É o que é.
É o que...
ou talvez seja pior.
Peguei isso da caixa de correio
dos seus pais.
Seu pai tornou-se importante
depois de um sermão viralizar,
no sermão ele dizia como daria
tudo para tê-lo de volta.
Uma coisa é tirar você
de sua vida.
Outra coisa é usar sua memória
para obter votos.
Podemos voltar outra hora.
Faltam só algumas horas até
o nascer da Lua.
Podemos fazer os dois.
Seu pai dará outro discurso
hoje à noite.
E é no caminho de casa.
Lan, por favor,
para de pressionar.
- Landon, não sei se eu...
- Me escute,
faria de tudo para perguntar aos
meus pais por que me deixaram.
Você tem a chance
de fazer isso.
Quando meu filho
se encrencava,
ele sempre dizia,
"Mas, pai,
está esquecendo de todas as
coisas boas que fiz hoje."
Depois que o perdi,
tudo no mundo parecia ruim.
Mas não vou deixar
o desespero vencer.
Estou concorrendo
a prefeito porque
meu filho me ensinou
uma lição valiosa.
Porque não quero que esqueçamos
tudo de bom que podemos fazer.
O que está esperando?
Para começar,
não sinto minhas pernas.
Alguém aí?
Se você está tão preocupado
fazendo o bem
pode querer aproveitar o tempo
para ver seu próprio filho.
Milton?
- É você?
- Sim. Sou eu.
Bom Senhor, meus olhos devem
estar brincando comigo.
Sou eu.
O mesmo filho que está pregando.
Que aparentemente vai ganhar
todas estas eleições para você.
Que você não ligou...
há quase um ano.
Se isso é um teste, limpe meus
olhos e deixe-me ver a verdade.
Pai,
não me ama mais?
Meu filho.
Meu lindo garoto.
Eu orei e orei.
E o bom Senhor te
trouxe de volta para mim.
Oração é legal, mas você
podia ter atendido o telefone.
Vi você naquela
noite terrível.
Com meus próprios olhos,
vi você.
Agora está aqui, ressuscitou.
Um milagre enviado para mim
do nosso Senhor no céu.
Espere.
Está dizendo que o pai do MG
não sabia que ele era vampiro?
Estou dizendo que ele pensou
que ele estava morto.
Não queríamos deixar MG,
mas estava ficando tarde
e sabíamos que tínhamos que
voltar antes de transformar...
O quê?
Não conseguimos voltar a tempo,
Hope.
Tudo bem.
Tem certeza que
isso vai funcionar?
Pra ser sincero, esta é
a primeira vez para mim.
Mas se tiver uma ideia melhor.
Sou todo ouvidos.
Teria sido um plano melhor
não sair da escola.
Olhe, desculpe por
querer ajudar o MG.
- Ou você.
- E agora estamos ferrados.
Porque você não conseguiu
encontrar seus pais
então fez ele obter respostas?
Isso não está certo.
Respostas que tornaram
sua vida melhor.
E isso vem de um cara que
nem conversou comigo?
Que conversa?
A conversa que você tem
evitado toda semana.
Ei, olha só. Tenho a chave
para os cadeados.
Então vamos conversar.
Não sei o que
você está falando.
Raf.
Vamos lá, cara.
- O quê?
- Olhe.
Nós dois sabemos,
tem sentimentos pela Hope.
- Isso foi a lesma falando.
- A lesma baixou suas inibições.
Mas isso não te fez fazer nada
que você não queria fazer.
Se tenho ou não sentimentos,
não importa,
porque nunca iria
agir sobre eles.
Eu sei.
Claro que sei disso.
Então por que você
me faz dizer isso?
Porque, Raf...
vi o que acontece quando
você engarrafa coisas dentro.
Mais cedo ou mais tarde
aquela garrafa vai quebrar.
E eu odeio vê-lo com dor.
O que faço?
Você tem que sair daqui.
Pegue o MG e fique longe da
floresta até o amanhecer.
Não. Sem chance.
Eu vou ficar aqui.
Vamos enfrentar isso juntos,
como sempre fazemos.
O que diabos foi aquilo?
Eu não sei.
Lan, olhe para mim.
Você precisa correr.
Não sem você.
Eu disse para correr!
Raf.
Aqui.
Beba isso.
- O que você viu?
- Eu não sei!
- Do que estava correndo?
- Eu não sei.
Raf, seja o que você viu, foi
o que te deixou desse jeito.
O monstro machucou Landon?
Eu não sei.
- O Landon está bem, Raf?!
- Eu não sei, Hope.
Eu não sei.
Você se lembra onde
a floresta estava??
Acho que sim.
Sim, eu me lembro.
Eu vou chamar uma das gêmeas
para tirar você daqui
Nós vamos encontrá-lo.
Este é lugar que a Hope
tinha falado.
Ela também mencionou
esse acordo
que você fez com Sr. Greasley,
quando ela ligou?
A mãe de MG o matriculou
na escola Salvatore
sem o pai saber
que ele ainda estava vivo.
Ela achava que o
pai dele não iria
lidar com o fato de
MG ser um vampiro.
Nosso acordo foi
manter isso em segredo.
Suspeito.
Mais suspeito é
você dizer sim.
Eu não queria.
Mas eu também não
queria MG afastado.
Admito que
é uma de área cinzenta.
Não, não é.
A vida é branco e preto.
Você é um adolescente, Kaleb.
Um dos espertos.
Muito esperto, às vezes.
Mas quando você passar pelo
o que eu passei,
e ver o que eu já vi,
vai aprender que a
vida raramente é tão simples.
Está sentindo esse cheiro?
O que é?
Sangue.
MG?
MG.
MG!
- Droga.
- Está tudo bem.
- Ai meu Deus.
- Vá com calma.
Fique longe de mim,
Dr. Saltzman.
Eu não consigo controlar.
Tudo bem.
Nós estamos aqui.
Apenas me diga
o que aconteceu.
- Há demônios ao meu redor.
- O quê?
Chifres da besta
e línguas dos diabos.
- O que diabos ele tem?
- Ele está delirando,
o que significa
apenas uma coisa.
Ele foi mordido.
Ele é um vampiro.
Nós mordemos.
Um lobisomem.
O quê?
Rafael.
Ele disse que viu um monstro.
Ele é o maldito monstro.
Meu Deus.
A infecção está
indo para o coração.
Se foi mordido ontem à noite,
talvez tenha uma hora.
Duas, no máximo.
O quê?
A cura.
Dê a ele a maldita cura que
você estava falando.
O sangue da Hope é a cura.
Sangue de um tríbrido.
Vamos apenas esperar
que ela chegue logo.
Apenas fique com a gente, MG.
Certo?
Estamos com você.
Por que não atendem
o telefone?
Não sei. Devem ter saído
do prédio, certo?
E tenho o telefone
da escola aqui.
Agora seria o
momento perfeito
adicionar privilégios
de celular
nas muitas coisas
que precisam mudar na escola.
Não diga isso.
Pai, por que você
tem que dizer isso?
MG, fica comigo.
Fica comigo, tudo bem?
Fica comigo, cara.
Eu só quero ir dormir.
Não.
Isso não é uma opção.
Certo?
Me fale mais sobre seu pai.
Só fale comigo.
Ele estava muito feliz
em me ver.
Ele não sabia que
eu estava lá.
E eu não sabia
como contar a ele.
Sua mãe.
Temos que voltar para casa
e contar para sua mãe.
Ela sabe.
Eu contei pra ela.
Ela queria que eu tivesse
um tempo sozinho com você.
Então vamos atravessar a rua
para o restaurante do Tippy
e conversar sobre isso.
Crumble de amêndoa,
duas colheres de baunilha.
Como todos os
domingos depois da missa, né?
Sim.
Sim,
eu estou morrendo de fome,
mas alguém pode me ver.
Eu quero que
o mundo inteiro te veja.
Grite para os telhados.
Meu garoto está de volta,
pela graça de Deus.
Sim, mas...
sua campanha.
Ninguém vai acreditar
que isso é real.
Vão pensar que você mentiu
pelos votos.
Bem, se eu perder uma eleição
por isso, assim seja.
A verdade é a verdade.
Sobre isso...
tenho algo para te mostrar.
E não acho que você vai gostar,
mas
me ensinou a viver da verdade,
e quero honrar isso.
- Tudo bem. Você consegue.
- Filho, o que está acontecendo?
Não me odeie por isso, papai.
Não sou mais humano.
- Eu sinto muito.
- Meu Deus.
Está tudo bem.
Estou trabalhando em
controlar isso.
Tem essa escola que eu vou,
e...
Em nome do todo-poderoso Jesus,
saia daqui! Vá embora!
Pai, sou eu.
Milton.
- Você é um demônio.
- Pare! Eu sou um vampiro.
Sei que você não
entende isso,
e eu mal entendo isso,
mas isso não significa que
sou mau.
Só tenho que me esforçar mais
para ser melhor.
Diria para você
falar a verdade,
mas meio que tenho superpoderes,
então...
você realmente
não tem escolha.
Quero saber...
conte-me...
como se sente em
relação a mim agora?
Eu, seu filho?
Meu filho está morto.
Ele não me queria mais.
Ouça, leva tempo.
Leva tempo para alguns
pais entenderem.
Voltarei lá.
Vou obrigar aquele
idiota intolerante...
Não se preocupe.
Já cuidei disso.
Ainda sou seu garoto, pai.
O garoto que...
sentou aqui e assistiu,
você ensaiar seus sermões.
O garoto que ainda tem
muito de bom para fazer.
Mas mamãe estava certa.
É melhor você pensar
que estou morto.
Então,
você não me viu aqui hoje.
Mas sempre acredite que...
você verá o...
garoto que você ama...
novamente.
Quer saber?
É melhor, cara.
Ele estava certo
em ter medo de mim,
porque não posso
controlar isso.
Sim, pode.
Pode controlar, certo?
Tem trabalhado
duro nisso e quando
voltarmos,
continuará dando duro.
Não posso voltar para escola,
Dr. Saltzman.
Não depois do que fiz.
Ei, você não fez nada.
É culpa do seus pais, certo?
Eles são os vilões, não você.
Você está errado.
Eu sou um assassino.
Do que ele está falando?
Ei. Dr. Saltzman?
- Hope, graças a Deus você veio.
- O que está acontecendo?
MG sofreu uma mordida
de lobisomem.
Ele não tem muito tempo.
Meu Deus.
Tudo bem agora, certo...
- Eu te mordi.
- O quê?
Isso é tudo minha culpa.
Raf, sinto muito.
Sente?
De que está arrependido?
Ele é quem deveria
se arrepender.
Ele é o bobo que mordeu você.
Não, pare.
- Não.
- Ei, o que está acontecendo?
O que está errado?
O que está acontecendo?
Me lembro agora.
O elixir.
O rosto dele.
Voltar aqui...
lembro quem era o monstro.
Eu disse,
corra.
Te disse,
não vou deixá-lo sozinho.
Droga, MG.
Você me assustou.
MG,
não pode ficar aqui.
Estou prestes a
me transformar.
Não é seguro.
Para ele,
porque estou prestes
a chutar a bunda dele.
O quê?
Por quê?
Isso foi tudo culpa sua.
Você me fez vir aqui.
Você tocou aquela campainha.
Você me mostrou o papel.
E colocou toda sua merda em mim.
Lan.
Tire-me dessas correntes.
MG, sinto muito.
O que aconteceu...
Lan!
Certo, mereço isso.
Agora, acalme-se!
Olhe para mim.
MG.
Não.
MG,
você pode lutar contra isso.
Você tem que resistir.
Por favor.
Você não entende.
Não sobrou nada para
que eu continue lutando.
Meu pai estava certo.
- Eu sou um monstro.
- Não.
MG, não!
MG!
Eu fiz isso.
Fui eu.
Eu sou o monstro.
Quando você se transformou,
você se soltou e mordeu o MG.
Assistir o Landon morrer foi
muito traumático, muito humano,
então você voltou atrás
e mexeu em sua memória...
Não quero lembrar
de nada disso.
Raf, onde vai?
Para longe do MG antes que
eu termine o trabalho.
Espere!
O corpo do Landon está por aí.
Eu vou encontrá-lo.
Eu estava tão bravo.
Queria machucar o Landon.
Eu não queria o sangue.
Precisava dele.
Precisava de todo o sangue.
Porque não sou um monstro.
Sou um demônio.
há muitos demônios
no inferno.
Certo, tudo bem.
Dr. S.?
Só dê um minuto a ela.
- Mas e se ela não...
- Ela vai.
Preciso da sua faca.
Estava tentando descobrir
por que o Dr. S precisou
de um braço direito hoje.
Agora eu sei.
É porque ele sabia
que você iria...
olhe, MG,
ser um vampiro...
não...
não é tudo que eu
disse que era.
Não é sobre poder.
Ou sangue.
Ou ser melhor que
outras pessoas.
Acho que...
só disse aquelas
coisas para que eu
me sentisse bem
com o fato de...
pessoas como você e eu...
temos um grande
luta em nossa frente.
Uma vida difícil.
Mas podemos fazer
isso juntos.
Não importa se sua
família não entende.
Não é fácil assim.
Talvez eles mudem de ideia,
talvez não.
Mas ouça isso, irmão.
Sou sua família, agora.
Eu.
Certo?
Certo.
Vamos...
ajudá-los a trazer
o Landon para casa.
Todos vão me odiar agora.
Eles terão que
passar por mim.
Droga.
Raf.
Por favor, Raf.
Landon não iria querer isso.
Ele queria que fôssemos melhores.
Dê esse respeito a ele.
Ainda estou delirando?
ou todos veem isso?
Tire-o daí, Hope.
Adiuuatur.
Não está funcionando.
O que está acontecendo?
Não sei.
Nunca vi algo assim.
Droga.
Não.
Ainda não.
- Não acho que acabou.
- O que não acabou?
Nós nos perguntamos
se ele é sobrenatural.
Aqui está a resposta.
O quê?
O que está acontecendo?
Já ouviu a lenda da fênix?
Sempre antes dos outros!
legendei.com