Anteriormente em Legacies...
Ele esteve perguntando
sobre sua mãe por toda a vida.
Você é meu filho, tudo bem.
Ele finalmente a conhece
e então ela morre?
Poço da desgraça,
literalmente.
Isso consome criaturas
e limpa sua existência
da consciência coletiva.
Como você acha que ela é?
Tem certeza de que não
quer contar para o Landon?
Se puder esconder
dele esse sentimento, então sim.
O que eu fiz para fazer
você me odiar tanto?
É sobre como você
trata Josie.
Ela gasta toda a sua
energia cuidando de você.
Mas ela nunca
queimará seu mundo.
Então eu farei isso por ela.
Me diga o que aconteceu.
Ele não me queria mais.
Sou um vampiro.
Você é um demônio.
Ele estava certo
em ter medo de mim.
Depois do que fiz.
Você tem que ver isso.
Nos perguntávamos
se ele é sobrenatural.
Temos a nossa resposta.
Já ouviu falar
da lenda da Fênix?
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Visite nosso site!
darksubs.ga
Estamos entendidos, então.
Você vai me trazer
o que eu quero...
seja lá o que for necessário.
Eu preciso de alguma indicação
de que você concorda.
Ou retiro minha
oferta muito generosa
e eu te jogo
agora mesmo.
Você vai fazer isso?
Preciso de um veículo
não rastreável com um
motorista para
transportar algo.
É alta prioridade.
Certo, agente Clarke.
Destino?
Mystic Falls, Virginia.
A Escola Salvatore.
Legenda:
B | BeaGeller | dreeh | GabiMoretti
Ginocenc | lorena3 | Sanches | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti | roguelee
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Hope, acorde.
Meu Deus.
Landon, está bem?
Acabei de morrer,
então acho que vou ficar bem.
O que aconteceu?
Você estava tendo
um pesadelo.
E então gritou e alguma
onda mágica me atingiu,
e agora tenho coisas de arte
onde nenhum homem deveria.
Oi, Dr. Saltzman,
podemos conversar?
Sim, claro.
Estava fazendo uma
pesquisa sobre Fênix.
Por favor, sente-se.
Obviamente, estou morrendo
de vontade de saber mais,
perdoe o trocadilho.
Mas, na verdade, queria
falar com você sobre...
MG?
Ele ainda está agindo estranho?
Assim que a Emma terminar
sua terapia intensiva com Raf,
ela vai trabalhar com MG,
e também com você,
se você quer lidar com as
consequências de, você sabe...
ele ter matado você.
Dr. Saltzman, estou sinceramente
feliz em saber o que sou.
E que esta escola
é o meu lugar.
Que bom.
Você...
tem um...
Sim, sobre isso que eu
queria falar com você.
Pintura?
Hope.
- O que há de errado com você?
- Nada, estou bem.
Landon me contou sobre
o seu pequeno incidente.
Não é confidencialidade de
namorado? Deveria ser.
- Ele está preocupado com você.
- Ele não precisa.
Você tem certeza?
Parece que está manifestando um
pouco de estresse e ansiedade.
Meu palpite é que você
ainda está lidando
com o trauma de
ver Landon morto.
Eu já passei por pior.
Com seu histórico familiar,
só quero ter certeza...
Eu disse que estou bem!
Beleza.
Poderia lidar com um
pouco de névoa. Eu vou...
checar a mata para
ver se eu posso soltar o lobo.
Papai, eu preciso de você.
Não vão descarregar os
caminhões sem sua permissão.
O quê?
Mesas, cadeiras, flores
e um tanque de hélio?
Quem pediu tudo isso?
Você.
Há alguns meses.
Por quê?
Eu tenho algumas novidades.
Muitos de vocês, como eu
esqueceram que vamos sediar
o concurso
Miss Mystic Falls desse ano.
Confiem em mim, eu sei.
Mas isso já está definido.
Vamos aproveitar
a oportunidade
para manter nossa imagem
como uma escola normal
para os ricos e terríveis.
Qualquer coisa remotamente
mágica, encantada,
vampiresca, relacionado a lobos
ou bruxas deve ser escondido
e a sete chaves.
Agora,
suas atribuições de tarefas.
Vamos nos dividir em equipes.
Você tem alguma ideia
de onde esses caras ficam?
Em qualquer lugar,
menos com os pássaros.
Os corvos e os tentilhões
estão bem,
mas os ratos
enlouquecem as corujas.
Estive pensando sobre o porque
de você agir tão estranha.
Agora todos tem um
diploma de psicologia por aqui.
Não, eu só acho que
você está com medo.
Do quê?
Nós.
Estamos bem.
Finalmente estamos em um
relacionamento sólido
baseado na honestidade
e transparência.
Eu sou indestrutível.
Você é relativamente
indestrutível.
Agora temos uma longa estrada
a nossa frente, sem obstáculos.
Quem é esse?
Aquele é o Roman.
Meu ex-namorado.
Não esperava vê-la tão cedo.
- Vim para falar do meu filho.
- Ótimo.
Como te disse quando liguei,
temos um bom controle
na terapia de MG.
Temos uma excelente
conselheira.
Ele matou um
colega de classe.
Quem, felizmente, ressuscitou
e não nutre ressentimentos.
Quando recrutou Milton,
não mencionou
nada sobre monstros,
muito menos ele ter
uma fênix como
colega de classe.
É um desenvolvimento recente.
Mas garanto, continuamos no
controle dos cuidados dele.
Ele é um garoto bom,
com um grande coração.
Sei disso.
Eu criei ele.
Mas quando ele saiu
da minha casa,
não era um assassino.
Dr. Saltzman está um pouco
sobrecarregado,
então tenho recrutado
para ele ultimamente.
Mas ele me pediu para vir
hoje e ajudar.
- Esse é o Landon.
- O namorado dela.
E uma fênix.
Aliás, isso é...
muito legal.
Melhor eu ir encontrar
o Dr. Saltzman.
Isso foi um pouco
macho alfa da sua parte.
Esse é o ex-vampiro
de 90 anos
que você mencionou ter
assassinado sua mãe?
É ele.
Embora eu não o responsabilize
pelo que aconteceu.
Vou esconder mais ratos.
Que tal explodirmos
este carrinho de picolé
e ir ao meu quarto maratonar
algo nesse frio?
Só nos pegamos quando lesmas
mágicas invadem nossos cérebros.
Quero falar com você
sobre a carta que escrevi.
Estou supondo
que você ainda não leu.
Estive lidando com o
concurso, Penelope.
Sim, eu posso ver isso.
Esta sou eu te oferecendo
uma opção de saída viável.
Este concurso é
misógino e arcaico.
Pare de torná-lo possível.
Eu não posso.
Sou uma concorrente.
Queria estar bebendo
alguma coisa agora
poderia fazer um cuspe.
Sabia que minha mãe
era Miss Mystic Falls?
Lizzie sonha com esse
dia desde que era pequena.
As coisas foram difíceis
entre nós recentemente,
se organizar alguns eventos
a ajuda a ganhar o título,
eu topo isso.
Concordou em ajudar
a Lizzie a vencer?
Estou apoiando minha irmã.
A coroa é dela e eu
estou bem com isso.
Eu preciso de outra tarefa.
Algo mais extenuante
se você tiver.
Isso tem alguma coisa a ver
com o retorno de Roman Sienna?
Porque eu posso pensar em
algo realmente extenuante.
Não é sobre o Roman.
Eu só preciso de uma folga.
Com todos esses humanos vindo
para cá não posso relaxar.
Certo, vou fazer uma lista.
Os juízes estão aqui.
Com licença.
É um prazer
vê-la novamente.
Tem seu chá esperando
por você na Grande Sala.
Earl Grey, leite,
dois tabletes de açúcar.
Fiquei tão triste ao
ouvir sobre a Muffin.
Era uma boa cadela.
Mãe da Dana.
Minha querida Dana
me contou
muito sobre você
antes de ela falecer.
Todas as coisas boas, espero.
Nem perto disso.
Estou me retirando
do Miss Mystic Falls,
imediatamente.
Achei que você tinha algo
importante para nos dizer.
Venha para o anúncio
abaixo do esperado
fique para o colapso épico.
Espere,
por que está desistindo?
Um problema pessoal
com um dos juízes.
O resultado direto daquela
sabotagem da Dana vadia.
Ela está morta, Lizzie.
Correção:
aquela vadia morta,
a sabotagem de Dana.
Me custando a coroa até
além do túmulo.
O juiz principal
é a mãe dela.
A farmacêutica da cidade.
Há sempre o próximo
ano para mim.
Mas isso não
significa que nós aqui,
na Escola Salvatore, não devemos
trazer o título para casa
e esfregar na cara
desses locais.
Por isso, estudei
todas as estatísticas
e métricas avançadas
e eu escolhi uma substituta.
Vou me arrepender disso,
não vou?
Se arrepender?
É a candidata perfeita.
Você é bonita,
razoavelmente bem falada,
para não mencionar
que você tem a
vantagem adicional
de ser órfã.
Caso clássico de caridade.
Além disso,
você queria algo extenuante.
Esta é a mais feroz
competição na região.
Certo...
A pesquisa da minha mãe.
Ela usou para preparar
para Miss Mystic Falls
o ano em que ela ganhou.
É eficaz, mas seus métodos?
Pitorescos,
na melhor das hipóteses.
Esta é minha pesquisa.
Estudei todas respostas dadas,
porque todo vencedor ganhou,
e porque todo
perdedor perdeu.
Ninguém da Escola
Salvatore chegou perto.
Até hoje.
Beleza, assassino?
Oi.
O quarto de troca das
concorrentes é por aqui.
Obrigada.
Você gosta de quadrinhos?
O lanterna verde?
Ele só é o meu favorito.
Sou a Nia.
MG.
Se quiser,
posso te mostrar a escola.
Sim?
Beleza.
Bem-vinda à Escola Salvatore.
Chamam de ensaio,
mas não se engane:
a competição começa agora.
O que faz aqui?
Sua presença já não é uma
mega vitória para o patriarcado?
- Não se eu for seu par.
- MG é meu parceiro.
Bem, posso ter convencido ele
a ficar de fora.
E por que faria isso?
Se tivesse lido a carta,
você saberia.
Hora de ensaiar?
Cumprimente seu parceiro.
Mão direita.
Flertem com os olhos.
Mão esquerda.
As duas mãos.
- Desculpe.
Com o tempo que passa
sem fazer o cabelo,
poderia ter praticado
a dança um pouco.
Essa é a morte do feminismo.
É tradição.
Não seja implicante.
- Vou tropeçar agora.
- O quê?
Muito bem.
Mas não tem toques
nessa parte.
É sobre a simples intimidade
do quase toque.
Não estrague isso.
Para você ou para a Lizzie?
Para nós duas.
Existe um plano.
Esse plano envolve
ajudar a Hope.
Eu já te disse que
não quero ganhar.
Falou sério?
Ou seguir os passos da
sua mãe é mais legal
do que você imaginou?
Ganhar o Miss Mystic Falls
traria história para sua família
de um jeito que Lizzie...
não iria gostar?
- Por que você diz isso?
- Vamos finalizar a dança.
Como se tivesse
alguma dúvida.
John Stewart é o melhor
Lanterna Verde desde sempre.
Nem de perto.
Mas aquela história do
Hal Jordan é verdadeira.
Digo, o cara mata o amigo
e ainda se redime.
Se ele consegue, então há
esperança para todos nós, certo?
Que profundo.
Você meio que me pegou
em um momento profundo.
Então, essa é a terceira vez
que viemos a essa sala
e ainda não me
aprensentou a ninguém,
tipo seus amigos.
Mas talvez depois,
eu te apresente a...
minha mãe?
Mocinha,
você tem algo para fazer?
Sim, creio que sim.
Sinto muito.
Milton, temos que conversar.
Não acredito que foi
tão legal com ele.
Depois de tudo que disse que
ele fez a você e sua família,
- age como se não fosse nada?
- É complicado.
Ele passou metade da vida
dessecado em uma caverna.
E depois sofreu lavagem
cerebral pela mãe,
que era uma narcisista.
E ele passou os últimos dois
anos trabalhando para a escola.
Sua mãe ainda está morta.
Como isso livra ele?
Não livra.
Mas está no passado.
Deixa isso lá.
Eu sofri muita tortura
porque roubei uma faca,
e esse cara tem culpa
na morte da sua...
Landon, pare.
Venha comigo.
Você, fique aqui.
Não faça nada.
Não acho mais que essa escola
seja boa para você.
O quê?
Estão cuidando bem de mim aqui.
E depois, você não está disposta
a me levar para casa.
Há outras escolas no exterior
para pessoas como você...
Não quero nenhuma
outra escola.
E sinceramente não preciso
que julgue isso também.
Pelo menos aqui me veem por
quem sou, o lado bom e o mal.
Então, talvez você
deva ir para casa,
e me deixar em paz.
- Lizzie, aonde vamos?
- Você é uma bomba-relógio.
Vou te mostrar
como cuidar disso
antes que machuque alguém,
ou pior, nos custe o concurso.
Estou bem, certo.
Só precisava tomar um ar...
Está longe de estar bem.
Está a beira de um colapso,
confie em mim.
Conheço os sinais.
Sabe esse sentimento,
como um balão enchendo
constantemente,
sempre à beira de estourar?
Talvez.
Deixe-o explodir.
Grite,
o mais alto que puder.
Sabe?
Realmente me sinto
muito melhor.
Mas preciso voltar
para o meu quarto.
Preciso encerrar por hoje.
Não, você não está
desistindo de mim.
Se estou certa,
o que estou,
nossa probabilidade de ganhar
ainda é de 87%.
Mesmo depois daquele
ensaio deplorável.
Então prepare-se,
estamos nisso até o amargo fim.
Numa situação dessa,
qual de nós deve
se desculpar?
Quando se trata de ciúmes?
Sempre o cara.
Sinto muito,
fui totalmente insensível, eu...
De onde esta estátua veio?
Não sei,
clguém trouxe para cá
enquanto limpavam?
Parece uma das estátuas
do porão.
Me chame de louco,
mas não parece com a mãe de MG?
Acho que é a mãe do MG.
Quem faria isso
com minha mãe?
Não apenas quem iria,
quem poderia?
Pode ser um feitiço de má
de transformação,
poção errada?
Ou um monstro.
Não há razão para um monstro
estar aqui.
A menos que esse pote sensível
de maionese artesanal
tenha ativado um
novo artefato.
- O que você tocou?
- Tudo.
Nós limpamos a escola
de cima a baixo, lembra?
Mas se vamos só criar
teorias malucas, lá vai uma:
e se a pessoa que fez
isso apareceu hoje,
do nada,
como todo camarada,
dando uma de sentimental
para baixar a guarda de alguém?
Sério que suspeita do Roman?
Sim, todos deveríamos.
O momento é muito conveniente.
Pensei que sentia muito
por ser ciumento.
Sentia
mas agora estou absolvido.
Tudo bem, Lizzie, Hope,
fiquem de olho
nas candidatas.
MG,
vamos procurar no campus.
- Landon...
- Vou sondar Roman.
Sim, grande ajuda.
Perguntar a um vampiro
como ele transformou
uma mulher em pedra.
Todo mundo alerta
e tenham cuidado por aí.
Isso tem que ser
estranho para você.
Muitas emoções vindo,
já faz um tempo que viu Hope.
Pensei que deveríamos procurar
o bandido pedregulho.
Sim, sobre isso.
Você tem certeza que
não estou olhando para ele?
É...
é, você resolveu o caso,
Sherlock.
Vou transformar toda a escola
em pedra,
roubar um cavalo do estábulo,
e a Hope e eu vamos cavalgar
ao pôr do sol.
Pare de rodeios.
Me pergunte o que
realmente quer saber.
Se ainda gosto da Hope?
Sim claro,
e sempre gostarei,
mas ela nunca
voltaria comigo.
Não precisa confiar em mim,
mas, definitivamente,
deveria confiar nela.
"Embora ainda
lute diariamente
com um profundo sentimento
de perda..."
Por que todas as respostas
que preparou para mim são
sobre morte e tristeza?
A parte de perguntas e
respostas do Miss Mystic Falls
não só exatamente isso, Hope.
Você e a mãe de Dana
têm muito em comum.
Ela perdeu a Dana,
você perdeu
sua mãe, seu pai,
quase perdeu Landon.
Não estou mais lutando.
Lidei com isso e
segui em frente.
Isso era da minha mãe.
Podemos arrumar para
que caiba em você.
É maravilhoso.
- Como foi a entrevista?
- Ótimo. Estraguei tudo.
Ei.
Acho que devemos falar sobre
como realmente se sente.
Certo, claro.
Ou talvez eu pudesse
só escrever.
Queria saber como você citou
meus pensamentos exatos sobre
Miss Mystic Falls, cada palavra.
Então lembrei que escrevi
tudo no meu diário,
usando uma das canetas que você
distribuiu no Natal.
Você encantou a caneta.
Está usando para espiar.
Absorvi uma. Havia magia
pra levitar um elefante.
Você me pegou.
Sim, estive lendo seu diário.
Estou lendo o
diário de todos,
mas só estou usando as
informações para o bem,
como convencendo-a a
ganhar Miss Mystic Falls.
Mesmo se não tivesse arruinado,
não quero ganhar,
porque eu ganharia da Hope,
e Lizzie quer que ela vença.
Então toda sua interferência
egoísta e desagradável
foi por nada.
Se é um monstro, meu palpite
é que seja uma Górgona.
O que é isso?
Já ouviu falar da Medusa?
Ela é a mais famosa.
Parecem ser
incrivelmente bonitas,
com cobras no cabelo,
transformam homens em pedra.
Se Dorian estivesse aqui,
poderia dizer mais sobre isso,
mas ele não está.
E se ela estivesse fazendo
isso por instinto?
Você sabe,
é o que uma Górgona faz.
Talvez foi um erro.
Talvez ela seja super
inteligente e calma,
e só está assustada ou confusa,
algo assim.
O que você sabe?
Onde está Landon Kirby?
Não vou machucar ninguém,
se me levarem até Landon Kirby.
Não desistirei de
nenhum amigo, mas,
definitivamente,
desistirei de Landon.
Por que não virou pedra?
Não sei.
Talvez por ser vampiro?
Você é um vampiro?
Isso é maluco.
Duas coisas:
Stewart é o melhor.
Tanto faz.
E o que mais?
E, sinto muito.
Não é tão ruim.
Acho que nunca falou comigo.
Você nunca teve bebida
de graça antes.
Certo.
Faz sentido.
Então, quais tristezas
estamos afogando?
Voltei dos mortos...
em uma explosão de chamas.
E você acha
que isso faria um cara
se sentir especial,
mas a ironia sobre
esse lugar é que...
especial é normal.
Só é preciso um
vampiro bonitão,
e então eu poderia voltar
ao Colégio Mystic Falls.
Talvez eu deva apenas...
dizer a Hope como tenho ciúme
do Vampiro Capitão América.
Eu só deveria desabafar, certo?
Só dizer tudo.
Se aprendi alguma
coisa com a Hope,
é que honestidade é
a melhor política.
Desculpe.
Você disse "Hope" e
"honestidade" na mesma frase?
Vocês são tão cegos para a
hipocrisia desse lugar.
Quer saber?
Deixe-me dizer o quão
honesta sua garota é.
Srta, Sasha Stoteraux,
acompanhada por Bartholomew Fell Jr.
Você é como
uma tosse persistente.
MG está sumido.
Sou sua única opção.
Me diga uma coisa.
Como que você perder tudo
ajuda a Hope a vencer?
Sou a garota de queda.
Tive que entrar na disputa
até esse ponto, o evento final,
para cair e derrubar a candidata
mais próxima da Hope.
Sério?
Josie,
você é tão melhor que isso.
Sei que Lizzie
não acredita que
você possa ganhar,
mas eu acredito.
Desça arrasando.
Você merece descer essas escadas
de cabeça erguida,
como sua mãe fez.
Srta. Josette Saltzman,
acompanhada pela Srta. Penelope Park.
O quê vai fazer
quando eu não estiver
mais aqui para
lutar por você?
Como assim?
Você quer saber?
Leia a carta.
Onde você estava?
Você está bem?
Por quê você fede a bar?
Penelope Park disse que você
está guardando um segredo...
sobre a minha mãe.
Ela disse que nós a conhecemos
e que não lembro disso...
mas você lembra.
Ela está mentindo, não é?
Só me diga que
ela está mentindo, Hope.
Eu nem sempre fui
a pessoa mais honesta...
você que me ensinou
o valor de ser verdadeiro.
E a verdade...
é que não posso
ficar aqui agora.
- Landon.
- Hope, você é a próxima.
Não posso fazer isso.
Não posso.
Só mais 5 minutos.
Faça isso e
tudo estará acabado.
Hope, se for você, eu...
Perfeito.
Landon, certo?
Eu não quero te machucar,
mas eu vou.
Então, por favor,
só venha comigo.
Quem é você?
Por favor não diga Medusa.
Sinto muito por isso.
Só estou fazendo
o que eu preciso fazer.
Como sabia
que o sino ia funcionar?
Li tudo o que pude
sobre Górgonas,
e tinha uma parte de um livro
que dizia que três
badaladas em um
sino de bronze
derrubam seus poderes.
Era tudo mito, mas...
a única opção alternativa
era decapitação total e...
eu senti que não devia pegar
a rota do assassinato,
considerando o que tem
acontecido ultimamente.
Estamos bem?
Estamos quites.
Você está bem?
Estou.
Vamos só acabar com isso
como você disse.
Estão prestes a anunciar
os ganhadores. Onde estava?
Estava vendo a carta
que Penelope escreveu para mim.
- Ela está deixando a escola.
- Sim, eu já sabia.
Eu escutei o papai
falando com os pais dela.
E você não pensou
em me dizer?
O demônio está exorcizando-a
das nossas vidas.
Isso é bom.
Por quê está toda irritadinha?
Não acredito.
Ela me disse isso o tempo todo,
mas eu nunca escutei.
Nunca considerou os sentimentos
de alguém além dos seus.
- O quê? Isso não é justo.
- Não é?
É ruim suficiente você achar
que eu não queria participar,
mas nem uma parte de você pensou
que eu poderia ganhar.
Jo, não leio mentes,
tudo bem?
- Se você quisesse vencer...
- Claro que eu queria.
Mas assim que você desistiu,
deu todo o seu plano para Hope.
Por causa da ciência.
Lizzie, ouça você mesma.
Ciência?
E os sentimentos da sua irmã?
Por que elas estão brigando?
Quem sabe?
Elas sempre têm um motivo.
Eu sei que você
pode ouvi-las.
Me diz.
Você sabe o quão bom
seria estar competindo?
No vestido da mamãe?
Você pensou como a
Hope se sentiria usando ele?
Ela parece fantástica.
Ela deveria se sentir incrível.
Ela ainda vai se sentir incrível
quando descobrir de onde veio?
É bobagem. Briga entre irmãs,
sobre o vestido que está usando.
O que tem ele?
O que quer dizer com
de onde ele veio?
Foi um presente de um cara
que era apaixonado pela mamãe.
Do Klaus Mikaelson, Lizzie.
O pai da Hope.
O quê?
Conte-me.
Seu pai deu pra ela.
Meu pai escolheu
esse vestido?
Aparentemente, sim.
Você está bem?
Posso ter sua atenção,
por favor?
Sem mais delongas,
é minha honra
anunciar nossa
Miss Mystic Falls.
Da escola Salvatore,
Srta. Hope Mikaelson.
Parabéns.
Está tudo bem.
Apenas deixe sair.
Do jeito certo.
Do jeito que você
precisava o tempo todo.
Estava basicamente fora
de radar. Eu e minha família.
Sem vizinhos, sem amigos.
Só íamos até a cidade
por necessidade.
Até que um dia,
homens de um lugar chamado
Indústrias Triad apareceram.
Eles tinham armas.
Disseram que iriam
me matar e,
me apagar da memória
se eu não viesse aqui
e fizesse o que eles pediram.
Entendo porque teve
que fazer isso, mas e minha mãe?
Eu vi o jeito que
ela falou com você.
Honestamente, ela merecia.
Estou muito encrencada,
não é?
Ouça, Nia, não é sobre
o quanto você estragou tudo,
é sobre compensar o dano feito.
Você pode começar desfazendo
o dano que causou.
Eu preciso encontrar Landon.
Apenas dê a ele
um minuto para respirar.
Garotos precisam de espaço
antes de voltarem a rastejar.
Eu pensei que iria
aguentar tudo isso.
Eu me esforcei tanto
para esquecer
todas as coisas que aconteceram
comigo na minha vida.
Mas todos estavam certos.
Sempre estiveram certos.
Eu precisava,
botar tudo pra fora.
Como você sabia o que dizer?
Como você sabia o que fazer?
Fiz o que a Josie fez
por mim mil vezes.
Ela está muito brava comigo.
Eu não acho que tenha
a visto tão brava assim.
Landon está bravo comigo,
também.
Então, vamos fazer um acordo.
Me ajuda com a Josie,
e te ajudo com Landon.
Você sabia?
Depois do dia que tive,
preciso que seja direto,
Landon.
Eu era uma estátua
há 10 minutos.
Você sabia que a Hope lembra
de conhecer minha mãe?
Sabia que ela
estava mentindo para mim?
Sim, eu sabia.
Então, também é mentiroso.
Se quer culpar alguém,
me culpe.
Eu aguento.
Mas pegue leve com a Hope.
- Ela só queria te proteger.
- Me proteger?
Não posso lidar com isso.
- Como se sente?
- Bem leve, obrigada.
Olhe, mãe,
desculpe ter surtado.
Não me criou para falar
com adultos daquele jeito.
Mas para ser dono de mim
e fazer minhas escolhas.
Tenho amigos aqui.
Dr. Saltzman cuida de mim.
Esse é o único lugar que
me deu uma segunda chance
- depois do que fiz.
- Milton...
Não gosto que
me chamem assim.
E a única forma
de eu sair daqui é morto,
com uma estaca no coração.
Ou quando me formar.
Espero que seja quando
me formar.
Não ia se despedir?
Fiz isso, na minha carta.
A qual você finalmente leu.
Bélgica?
Minha mãe conseguiu
um trabalho.
É uma escola só para bruxas,
então não preciso lidar
com lobos, vampiros
ou Lizzie.
Penelope.
Não vá.
Sabe, há semanas,
esperava que me desse
um motivo para ficar.
Invés disso,
me deu mil motivos para ir.
Perdendo de propósito,
sempre se colocando
em segundo lugar.
Meu coração não aguenta.
Não quero estar por perto,
para ver o que acontecerá.
Do que está falando?
Sabe as canetas
que usei para espionar?
Isso...
é tudo que consegui.
É basicamente o histórico
de tudo que foi escrito
na Escola Salvatore.
Quero que leia
o que seu pai escreveu
sobre algo chamado Fusão.
Não entendo.
Bem, você entenderá.
Um dia, entenderá
tudo que fiz.
Eu te amo, Jo-Jo.
Eu te amo,
com meu coração
irritante,
egoísta e maligno.
- Landon, acertei?
- Oi.
Me assustei quando soube
o que MG fez com você.
Nos acertamos,
está tudo bem.
Deixe-me lhe dar uma carona.
Obrigado,
só estou tomando um ar.
Não era uma pergunta.
- Agente Clarke.
- Sra. G.
A agente
falhou em sua missão.
Eu limpei a bagunça dela.