Anteriormente
em Legacies...
Meu nome é Hope Mikaelson.
Sou um híbrido de três criaturas
diferentes, "tríbrido".
Somos uma escola
para o sobrenatural.
Bem-vindo
à Escola Salvatore.
- Sou Josie.
- Sou Lizzie. Irmãs.
Dana, a inimiga da Lizzie
gosta de você,
essa é a peça que falta
- para fazer a Lizzie se abrir.
- Pare!
Vou perdoar você
se me prometer
- não guardar mais segredos.
- Eu prometo.
Landon estava aqui dentro
por causa de mim.
Ele teve acesso à faca
que roubou por minha causa.
- Ela é um dragão.
- Para derrubar um dragão,
precisa de muita coragem
e uma espada.
Isso é um feitiço de morte.
Não permitimos magia negra.
Invade seu coração
e envenena sua mente.
- Onde eles estão?
- Foram embora.
Menti para me proteger,
mas ao fazer isso, eu te magoei.
E por isso,
peço desculpas eternamente.
Abri esta escola
para protegê-los.
Como vou protegê-los
de coisas
que não deveriam existir?
FRANÇA, SÉCULO 14.
E você queria retornar.
Espere.
O Guardião.
Devemos sair daqui agora.
Conto da carochinha.
A faca também era.
Ele despertou.
Piedade.
Eu imploro piedade...
United Team
Apresenta:
S01E03
"We're Being Punked, Pedro"
Sobrenaturais:
dbroox | C@rlinha
Darrow | Fabio7d0
Diretores de Magia:
flaavio | LikaPoetisa
Gaulês.
Por que sempre tem que ser
em gaulês?
Certo. Juntem-se.
Feitiços de encadeamento
são sobre o movimento fluido
de energia
de bruxo para bruxo.
Onde está Penelope Park?
Estava com cólica,
Sr. Williams.
Desculpe a pergunta.
Um grupo desarmônico
leva a um fluxo desigual.
Certo.
Quem está ferrada
com o diretor?
Provavelmente quem começou
uma briga com outra escola.
"Lizzie Saltzman,
Josie Saltzman."
E o bebê número três.
Podem ir.
Isso não faz sentido, pai.
Por que estamos sendo
castigadas?
Porque você começou uma briga
em um jogo beneficente
que quase nos expôs.
Você não estava bravo ontem.
Eu estava bravo.
Meu amor pelas minhas filhas
ultrapassou minha raiva.
Eu voluntariei todos do jogo,
então pare de reclamar.
Sorte por ser
só serviço comunitário
- e não um tempo presas.
- Posso tentar me defender?
Se o juiz assim permitir.
Em primeiro lugar,
me provocaram.
Minha resposta
foi totalmente proporcional,
considerando
o que tive que aturar.
E em segundo lugar...
Se alguém tem culpa,
é a Josie.
- O quê?
- Desculpa. Perdi o controle,
mas se Kaleb
tivesse pegado a bola...
- Estariam encrencadas.
- Bom trabalho
- acusando sua irmã.
- Obrigada, Hope.
Falando nisso,
o ônibus sai em dez minutos,
e espero vocês três nele,
trabalhando juntas,
harmoniosamente e sem drama.
- Fim de conversa.
- Eu nem estava no jogo.
Por que estou sendo
castigada?
Você sabe o que fez.
Certo, agora vão.
Vamos.
Sério?
Qual parte não entendeu?
Quero te ajudar a pesquisar.
Dorian tem um mestrado
em ciência bibliotecária.
- Os adultos cuidam disso.
- Não é justo.
Você só segue regras de adultos
quando não precisa de mim.
Estou em uma situação difícil
agora, Hope.
E não posso arrastar você
nem mais ninguém para isso
até eu descobrir
o que está acontecendo, tá bom?
Então preciso
que seja uma criança
e guarde este segredo
até que eu consiga respostas.
Entendido?
Obrigado.
O que você fez?
Meu pai nunca fica bravo
com você.
Você é a filha prodígio.
Deve ter sido grande.
Não tenho tempo para conversar.
O serviço público espera.
Certo, ouçam.
O dia está lindo.
Vocês têm escolha:
Lixo, folhas ou grafite.
Vocês escolhem.
Já é ruim termos sido castigados
e os humanos não,
mas eu não vou recolher
o lixo deles.
Não mexo com lixo também.
Eu amo lixo
a partir de agora.
Perfeito. Combina com você.
Parece que limparemos
tinta hoje.
Nosso pai mandou trabalharmos
juntas harmoniosamente.
Ele também disse
para não ter drama
e estou sentindo um ataque
de raiva chegar,
então vou permanecer sem drama
trabalhando no grafite.
- Você vem ou não?
- Não sei.
Lizzie, gostaria de me acusar
de mais alguma coisa?
Tudo bem,
garotinhas do papai.
Mais alguém?
Mexa as pernas, MG.
Acho que está pronto.
Na próxima, precisamos pegar
algo tipo um veado.
Com mais carne, menos magro.
É comida, cara.
Está bom para mim.
Obrigado por ficar comigo.
Sempre, cara.
Não sei.
Aquela escola era boa
para você.
Cara, se você fugir, eu fujo.
Fim de conversa.
Ela me odeia, né?
Hope? Provavelmente.
Quer contar
por que continuou mentindo?
- Por que mentiu para mim?
- Esse é o problema.
Não consigo.
Toda vez que tento explicar,
o que posso dizer é
como se a faca
quisesse que a roubasse.
E então queria que mentisse.
Facas não têm consciência,
irmão.
Eu sei, mas facas também
não atraem dragões.
Bom, o que está feito
está feito.
Não irá vê-la novamente,
mesmo assim.
Somos apenas nós dois.
Vivendo pela terra.
- Nada melhor.
- Um hambúrguer.
Um hambúrguer seria melhor.
Um hambúrguer seria mesmo.
Tenho uma ideia
para ganhar dinheiro.
Pôr suas habilidades de lobo
para trabalhar. Topa?
Vai, MG, mais devagar
e estaria indo ao contrário.
Estou fazendo o melhor
sem vampirismo em público.
- Isso é lamentável, mano.
- Pelo menos ele está tentando.
Não vejo você se mexendo.
Porque isso tudo é loucura.
Somos punidos por querer
ganhar um jogo justo?
Não foi justo. Somos
sobrenaturais e eles humanos.
E LeBron o melhor
jogador de todos.
Ele deveria parar de marcar?
Pois ninguém na quadra
pode pará-lo.
Somos mais rápidos
e mais fortes.
Somos melhores.
E não temos motivo
para nos desculpar.
Nada.
- Pergunta hipotética.
- Maravilha.
Quão ruim seria
se quem fez esse grafite
voltasse essa noite
e fizesse novamente?
Bom, seja quem for, espero
que melhore sua ortografia.
Oi, MG.
Dana. E aí?
Ele está ocupado, Dana.
Ele pode falar
por si mesmo, Saltzman.
Quer saber, estava me preparando
para uma pausa.
MG!
Poxa, foi mal.
Foi mal.
Lizzie, você...
Escolha suas próximas palavras
com muito cuidado, Pedro.
Agora não é uma boa hora.
Quando fui trazida, falaram
que terapia era obrigatório
para todos na escola,
você que disse isso.
Tenho coisas para fazer.
Eu vou ter que remarcar
a terapia.
Essa é a faca que o dragão
estava atrás?
Dorian nunca perde
as consultas dele.
Sim.
Se minhas traduções
estiverem certas,
quem a possuir tem o poder
de salvar o mundo.
Ou acabar com a vida
como a conhecemos.
É difícil dizer.
O gaulês do século IV
é complicado.
Nesse caso, pare de limpá-la
e destrua de vez.
Ácido clorídrico.
Tentei explosivos,
maçarico, serra circular.
Até passei por cima
com a caminhonete.
E de acordo com a lenda,
é indestrutível.
E estou começando
a concordar.
Então, além de pai,
professor, mentor,
também acrescentou linguista,
matador de criaturas místicas,
e especialista em destruição
ao seu currículo.
Isso é muito para assumir,
- principalmente sozinho.
- Emma,
quando digo
que estou bem, eu...
É um idiota.
É um idiota completo.
- O que houve com você?
- Um neandertal
de Mystic Falls
me agrediu com um milkshake.
Essa garota imbecil, Dana,
estava sendo...
Quer saber?
Nem consigo falar disso.
Mas agora,
Hope e Josie viraram
irmãs em solidariedade.
Mas quando voltava para casa,
eu pensei bastante,
e percebi que tudo isso
é culpa dele.
- Como isso é minha culpa?
- Porque se tivesse ido ao jogo
ao invés de ir com Hope,
tudo teria sido diferente.
E não é justo
ela saber segredos
que suas próprias filhas
não sabem.
- Ela tem razão.
- Não está ajudando.
- Não vou voltar lá.
- Certo, tudo bem.
Por que não vai ajudar
os alunos do primário no jardim?
Pelo menos agora sabe
por que sou tão perturbada.
Não deveria ajudar?
Considere isso
uma lição de vida, Pedro.
As pessoas decepcionam.
Aquela estátua se mexeu.
Essa foi boa.
Mereço saber o que está havendo
tanto quanto Hope.
- Sou filha dele.
- Está se mexendo de novo.
Estão brincando com a gente,
Pedro.
Os bruxos do sexto ano estão
aprendendo feitiços de ilusão.
Está...
Vou adivinhar,
está bem atrás de mim?
Lizzie.
Pedro.
Corra!
Vá para dentro, Pedro!
Preciso que me dê sua mão.
Encontre meu pai. Vai!
Lizzie?
Meu Deus, Lizzie.
O que houve?
O que houve? Consegue...
Ele não se mexe.
Por que não está se mexendo?
A estátua machucou ela.
Diga-me o que sabe
sobre gárgulas.
Você disse "gárgulas"?
Procure em folclore francês
medieval.
Veja "A Lenda
do Gárgula Petrotho."
Se estiver certo,
envenenou Lizzie
com algo em tom cinzento.
Está paralisada.
E se espalhar para o coração?
Cuidarei disso.
Você tem futuro
na gestão de resíduos.
Limpar bagunças
é meu lance.
Sua irmã
é meio que terrível.
Por que sempre instiga
brigas?
Nos conhecemos há uma década
e se vê uma chance, provoca.
Vocês já têm
sua cota de provocação.
Em retaliação
às suas provocações.
Passando tanto tempo
com meu pai e com segredos...
Não temos segredos.
O que houve quando foram
procurar Landon Kirby?
- Não aconteceu nada.
- Claramente, algo aconteceu.
Rafael não foi à escola,
meu pai ficou agitado,
- Por que não fala logo?
- Não há o que a falar.
Meu Deus.
- Está bem? O que eu faço?
- Ajude-me a puxar.
- O quê?
- Posso me curar, tire.
Agora foi o contrário.
Cale a boca.
Até o teto e de volta
em 20 segundos?
- Ou dobramos o dinheiro.
- Mandem ver, 10 dólares.
Nós conseguimos.
20, 19...
Ele não vai conseguir.
O que posso dizer?
Meu garoto
está pegando fogo.
O triplo ou nada.
Senhor, já recolhemos duas vezes
o seu dinheiro.
E que tal 100 dólares?
Mas quero que faça
em 10 segundos.
Dispare o cronômetro.
ESTÃO AQUI
Estamos confinados.
Ninguém sai e pronto.
Quero todos em seus quartos.
Veteranos,
farão a vigilância.
Mais novos, acompanhem Emma
para o salão principal.
- Tudo mundo, vamos.
- Vocês vêm comigo.
Leve Lizzie com vocês.
Fique de olho nessa infecção.
Vou tentar atraí-lo
para longe daqui.
- Como sabe que irá segui-lo?
- Tenho o que ele quer.
Não se preocupem,
ficaremos bem.
Está tudo bem?
Está, acho que aquilo me deixou
com náuseas.
- Nem imaginava.
- É um cálculo simples.
MG tem hormônios
de adolescente
e o controle de impulsos
de um aluno do primário.
E também sempre escolhe
os tipos errados de garotas.
Levando em conta
meu último crush,
- não julgarei.
- Meu último crush
era o verdadeiro Satã
encarnado.
Isso se contar...
Quem?
Esquece,
não importa mais mesmo.
- Lizzie tem direito.
- Direito?
Pelo Rafael?
Ela sempre faz isso.
- Quando será sua vez?
- É isso aí e pronto.
Tudo bem,
mas não torna correto.
Seu pai sabe
que usei magia negra.
Por isso me encrenquei.
Não se preocupe,
eu não disse a ele
que você me ajudou
com o feitiço.
Obrigada.
Landon e Rafael
foram embora juntos.
Landon disse que não sabe
por que roubou a faca.
Aí ele mentiu
sobre não tê-la,
então não sei
em que acreditar.
Depois me escreveu
uma carta que era...
Não sei, fofa.
Lizzie é...
Sensível.
Nossa mãe está em missões
de recrutamento.
Por isso ela está pilhada.
Sente falta da mãe.
Sei como ela se sente.
Lembro-me de sua mãe
vindo na escola.
Todos costumávamos dizer
como ela era bonita.
Ela era.
Devíamos ter te mandado
flores ou algo assim.
Vocês mandaram.
Seu pai assinou
os nomes de vocês.
Era óbvio.
Certo, nós merecemos
um pouco de provocação.
Onde será que os meninos
estão?
Tem um feitiço
que minha tia Freya ensinou.
É tipo um bate-papo
em vídeo imergido.
Tudo bem, mas não precisamos
de algo do Landon para...
É a carta?
Não pode falar para seu pai.
Não se ensina isso na escola.
Esse é o tipo de segredo
que eu consigo suportar.
Bom, assim é melhor.
Acostume-se.
CORRA, LOBO
OU MORRA
Está tudo bem?
Sim, tudo bem.
Hope?
Vamos sair daqui.
- Por que parou?
- Isso é dor de gêmeas.
Acho que há algo
de errado com a Lizzie.
Desculpe,
não posso deixá-las ir.
Preciso ir embora
ver minha irmã.
Seu pai está com ela.
Estou avisado
- para mantê-las aqui.
- O quê? Por quê?
Por que
está pesquisando isso?
Isso é irado.
Você é gostosa.
Tipo, muito.
Mais que a Lizzie?
Diga a verdade.
Está mesmo a fim de mim?
Você é legal. Bonitinho.
Cabelo maneiro.
Estou gostando do namorado
da minha amiga, Connor.
Por que
estamos fazendo isso?
Passar ciúmes nele,
que é, vamos ser sinceros,
o que você está fazendo
com Lizzie Saltzman.
Ao invés de ficar com você,
como outro cara faria,
tive que fazer a honrada,
ainda que estúpida pergunta,
e agora, se continuarmos,
vou estar me aproveitando.
Mamãe não me criou assim.
Esqueça que ficamos.
Mas lembre-se
que sou um cara legal,
com habilidades no futebol
e que detono todo dia,
o dia todo.
Vá.
Vamos, Raf.
Por quê? Esse lugar
é perfeito, irmão.
Vamos continuar andando.
Não, não vou a lugar algum
até que me diga algo.
Lan!
Está no corredor.
Quietos, todos.
Raf?
Lan.
- Está tudo bem?
- Nenhum de nós está.
Melhor que ele.
Relaxe.
Vocês dois.
Não vou machucá-los.
Quem é você?
Seu novo melhor amigo.
Inacreditável.
Eu disse para ir embora,
não ficar com outro.
Kaleb.
- O que está fazendo?
- O que parece?
Me alimentando.
Desculpe,
cadê as boas maneiras?
- Nós devíamos...
- Devíamos o quê?
Seguir a Lizzie por todo canto,
feito cachorrinhos
adestrados?
Vamos.
Siga o instinto.
Já disse que estou bem assim.
Esse chupão está nojento.
Vá para casa,
coloque um cachecol
e esqueça sobre hoje.
Até depois, belezinha.
Somos amigos, não é?
Não estou
machucando ninguém.
Vamos manter isso em segredo?
Sim...
Com certeza.
Vampiros antes de vagabundas.
Lizzie?
Vou procurar na biblioteca.
- O que está fazendo aqui?
- Meu Deus. Você me assustou.
- Dorian devia impedir você.
- Ele tentou,
mas não conseguiu.
Aqui,
FOLCLORE MEDIEVAL
- Matar Gárgulas, vol. 1.
Ele achou que traduziria.
Gaulês. Filho da...
Estamos por conta própria
ou os gauleses deixaram
instruções claras?
Resumindo, vá com tudo
e repita se necessário.
Isso é...?
Sim. Ouça,
aquilo envenenou Lizzie.
Acho que queria
minha atenção.
- E me atacou e pegou a faca.
- A faca do dragão?
- E você continua vivo?
- Tenho uma teoria para isso.
Guarde, porque quebramos
o feitiço de contenção,
ou seja, o monstro pode sair.
Um feitiço de contenção?
Lizzie queria impedir
o que atacou ela de escapar.
Boa menina.
Certo,
acho melhor o encontrarmos
antes que vire notícia.
Como quebrou o feitiço?
Não foi ela.
Fui eu.
E tenho perguntas.
Quem é ele?
Um caçador de lobisomem.
Isso realmente existe?
Você é novo nisso.
Você acha que ser
sobrenatural dá vantagem.
Mas está enganado.
Esse mundo é assustador
para alguém como você,
especialmente quando se usa
seus poderes em público.
Você anda por aí
salvando lobisomens novos?
Meu nome é Jeremy.
Conheço o Alaric desde criança,
e agora de vez em quando
trabalho para ele.
Ele disse para achar vocês
e evitar problemas,
no qual já se encontram.
E aquele recado?
Foi só para te assustar.
Recado?
Vou pegar as pás.
Depois de enterrarmos
o corpo,
levo vocês para a escola.
Sem mais mentiras,
esqueceu disso?
Você desistiu de tudo
para vir comigo.
Estávamos nos divertindo
hoje...
Você não se diverte
desde a morte da Cassie.
Quando vi o recado sabia
que ia acabar, eu...
Eu congelei. Eu...
Sinto muito, Rafael.
Me desculpe.
Você devia ir com ele.
Honestamente,
você provavelmente
ficará melhor sem mim.
Nunca te agradeci por isso.
Depois que a Cassie...
você estava lá.
Tipo, deu tudo de você.
Talvez pareceu
que eu não dei valor,
mas eu dei.
Então vamos terminar isso.
E voltar para a escola.
- Não me querem lá.
- Não vou sem você.
Vamos com tudo.
Emma?
Emma.
- Não!
- Pai!
Não!
- Josie, me ajude.
- Como?
Só repita depois de mim.
Bom trabalho.
Como pôde pular
na frente dela daquele jeito?
Poderia ter morrido, pai.
Querida, eu sabia
que não me mataria
porque minha pesquisa
dizia isso.
- Como está Lizzie?
- Recuperando rapidamente,
- graças à irmã.
- Então, como sabia
que a gárgula
não te mataria?
Gárgulas são protetoras.
E o folclore conta a história
de uma gárgula
que protegeu um pequeno
povoado na França,
cujos aldeões reverenciavam
uma poderosa relíquia.
Uma faca.
Nossa faca?
Nessa história,
a gárgula amava os humanos
que tanto protegeu, que jurou
nunca ferir a humanidade.
Em vez disso, ela escolheu lutar
contra o mal em nome dela.
Eu sou o mal nesse cenário.
Josie, Lizzie...
Na mente dela, sim.
Percebi isso
quando não me feriu antes,
ela me viu como aquele
que precisava de proteção.
Não sei se saber isso as fará
sentirem-se melhores.
Vou voltar para as meninas.
Espera, mais uma coisa.
Você sempre nos diz
que precisamos trabalhar juntos.
Pôr nossos sentimentos
de lado pela escola,
pela comunidade.
Eu sei que nem sempre
te escutei
com esse tipo de coisa,
mas estou começando a achar
que é um bom conselho, então,
talvez você deva segui-lo.
Porque se você quer
eu e as gêmeas nos dando bem,
para elas serem felizes,
para a escola ficar segura,
esses segredos
vão nos separar.
Se me perguntassem
há uma semana,
eu teria dito a vocês que sabia
a diferença entre mito e fato.
Teria dito que os sobrenaturais
limitavam-se
às espécies
sob este telhado.
Eu teria dito que o folclore
e contos de fadas
eram apenas histórias.
Mas não posso mais dizer
que isso é verdade.
Porque há poucos dias
fomos confrontados
pela existência
de um dragão.
E depois, hoje,
nosso campus foi aterrorizado
por uma gárgula
que ganhou vida.
Alguns de nós...
foram forçados a lutar.
Nós ganhamos.
Desta vez.
Eles foram atraídos para cá
por uma faca
que desapareceu
no início desta semana.
E somos considerados inimigos
por essas criaturas.
Nas mentes delas,
somos os vilões,
porque não damos
o que elas querem.
Nós nem sabemos
por que elas querem a faca.
Mas nós vamos descobrir.
Está mesmo tentando
me matar, não é?
Ao contrário, é um dos únicos
em quem confio.
Vou ligar para você
se surgir algum problema.
Nesse caso, quero um aumento.
E plano odontológico.
Não sei dizer com certeza
quais são as intenções delas.
Não posso dizer
que não haverá mais ataques.
Por isso estou falando
com vocês.
Para avisá-los.
Para pedir que cuidem
uns dos outros.
Oi.
Pedi para fazerem isso.
Seu favorito, brownie.
Obrigada, MG.
Para fazer o que é melhor
para o outro.
Porque somos mais
do que uma simples escola.
Somos uma família.
E nós vamos ficar juntos,
vamos lutar juntos
e nós vamos ganhar
ou perder essa batalha juntos,
não importa
o que vem pela frente.
Ele disse
que logo estaria aqui.
"Logo" foi há uma hora.
A Escola Salvatore
não vai se vandalizar sozinha.
Ligue para o Connor
e mande trazer a tinta spray.
E dar uma de carente?
Não, obrigada.
Você é carente, Sasha.
Por isso nossa amizade
dá certo.
Não tenho sinal.
Desculpe, estou com 2%.
Sasha, o que está fazendo?
Sasha, se você e Connor
estiverem se pegando aí,
eu mato vocês.
UNITED
Quality is Everything!
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco