Quando somos jovens nos
falam sobre a diferença
entre o herói e o vilão,
o bem e o mal,
o salvador e a causa perdida.
Mas e se a única diferença
for só quem está
contando a história?
Meu nome é Hope Mikaelson.
Venho de uma longa
linhagem de vilões
nos contos ouve-se
sobre vampiros,
lobisomens, bruxas
e tudo nesse meio.
A escola por trás desses portões
protege os segredos
de pessoas como eu.
E hoje à noite,
sob a luz da lua,
nós abriremos nossas
portas para algo novo.
Rafael, sério, isso não é certo.
- Isso é o que é, Landon.
- Você não é católico.
Não deveria ter de
confessar seus pecados.
Joguei um cortador de grama
através das portas do pátio.
Se me desculpar para Deus
fará Hector e Maria saírem
do meu pé, que assim seja.
- Boa tarde, padre Pietro.
- Boa tarde, Rafael.
Por favor, reze comigo.
Landon, pode ir agora.
Está tudo bem,
nós continuamos daqui.
Estou bem, Hector.
Isso é entre seu irmão
adotivo e Deus, está bem?
Eu consigo, irmão.
Só espere lá fora.
| DarkSubs |
Orgulhosamente apresenta...
Legacies 1x01
This is the Part Where You Run
Vampiros (Legenda):
EllenPD | anachenri | AnaMatsu
dreeh | Trix | TheDimas
Vampiros (Legenda):
GabiMoretti | Stark |  Livs
Avenger7x | NatãTotte | Thata Pink
Vampiros (Legenda):
SenpaiBaka | SIRI X3 | MMartino
Vampiro Original (Revisão):
Anthony
Spiritus Sanctus.
Santa Maria, cheia de graça,
o senhor é convosco.
Bendito é teu...
Deus, cuja natureza é
misericordiosa e piedosa.
Que seu servo se afaste deles.
O que está acontecendo aqui?
O quê?
O que estão fazendo?
O ímpio, afaste.
Aclamado, afaste o demônio!
Siga o time nas redes sociais!
Facebook, Instagram e Twitter:
@LegendersDark
Sempre antes dos outros!
Legendei.com
- Landon.
- Hope?
- Vocês dois se conhecem?
- Longa história.
- Dr. Saltzman.
- Sim, estou indo.
As portas estão trancadas.
Dissera Portus!
Você vai querer ficar aqui
fora, Landon, confie em mim.
Cancele o exorcismo, pode ser?
Silêncio.
Ad somnum.
Me ajude...
O que está acontecendo?
Meu Deus.
Me ajude.
Fácil fazer isso.
Calma agora.
Como vocês se conhecem?
Ele costumava me servir
milkshakes no Mystic Grill.
Com manteiga de amendoim
e creme em cima.
- Nós dançamos uma vez.
- Nós tentamos.
- E aí você se mudou.
- E aí você fez uma porta
explodir com seu cérebro.
- Você se importa de explicar?
- Vamos explicar tudo.
Estamos quase lá.
Onde estamos indo?
Para um lugar seguro.
Bem-vindo à Escola Salvatore.
Somos suas guias.
- Eu sou Josie.
- Eu sou Lizzie.
Somos irmãs.
- Gêmeas.
- Fraternas. Óbvio
Rafael, por que não
vai na frente com elas
enquanto eu falo com Landon.
- Bom dia, Hope.
- Bom dia, meninas.
- Mais como desespero.
Eu escutei isso.
- Não escutou não.
- Não precisava.
- Vocês, se comportem.
- Amo você, pai.
Então, vamos começar.
Eu estou curioso Landon.
Vá com calma.
Você estava ciente de nós
quando morou em Mystic Falls?
Eu sabia que Hope iria
para uma escola chique.
Falaram que era para
crianças ricas e problemáticas.
Entendo que a parte rica
é verdade.
Ninguém mencionou que
alguém poderia fazer isso.
Ninguém em Mystic Falls
nos conhece muito.
Nos misturamos bem.
Participamos e contribuímos
o suficiente.
Mantêm as pessoas longe.
O que há para saber,
exatamente?
Eu tinha um discurso preparado,
aprofundando aos poucos
sobre histórias místicas.
Mas todos já leram Harry Potter
e aceitam a verdade.
São uma escola de magia?
Somos uma escola
para o supernatural,
o que cobre muito território.
Todos aqui têm algo
de especial,
em maneiras que o mundo de fora
não entenderia.
Então, o que você é?
- Preciso ir para aula.
- Não.
Não, desculpe.
Não quero ser um idiota,
mas não os conheço.
E embora a imagem
de você calando um padre
esteja fresca,
preciso que fique.
Pode me dizer o que houve
na igreja?
O que acha?
O melhor que posso pensar é,
ou fiquei louco,
ou lobisomens existem.
Isso é muita loucura.
- Como é possível?
- É uma longa história,
envolvendo um ancião,
uma bruxa vingativa
e uma maldição de sangue.
Falamos sobre isso em Origem
das Espécies, sexta série.
Na minha sexta série
aprendíamos sobre as capitais.
Ele também ensina isso.
Tenho perguntas sobre Rafael.
- Tipo quais?
- Vamos começar
com quem ele matou recentemente.
Todos se dão bem,
na maioria dos casos.
Os lobos são de boa.
Eles gostam de sair em grupo.
Desafiando o compromisso
da escola com a inclusão.
Por isso nos oferecemos
para sermos suas guias.
Para te dar boas vindas
antes que te corrompam.
Essa é a nossa biblioteca,
Sr. Williams.
Ele está substituindo o
professor de Química da magia,
que se queimou
semana passada.
Queimou todos os pelos
do corpo e não tem cicatriz.
Tudo bem.
Essa linguagem foi criada
ao longo dos séculos.
Talvez pensem que podem
ser desleixados,
com as sílabas,
mas estão errados.
Do contrário, um feitiço
do amor vira o quê?
Penelope, nos mostre.
Falar de alguém que não deve...
dá poder a ela.
- De quem estão falando?
- Ex dela.
Phesmatos is Lucas
odoray.
Isso mesmo,
feitiço de odor.
Venha, te mostraremos a torre.
Onde os mais velhos fumam.
O que eles fumam,
olho de salamandra?
Maconha.
- Por que me pergunta isso?
- O gene de lobisomem
fica dormente até o portador
matar alguém.
Se ele ativou a maldição,
é porque matou alguém.
E não aceitamos assassinos
em nosso programa.
- Ele não é assassino.
- Não estamos...
Ele não é assassino.
Sabemos um pouco
sobre o passado dele.
Pais negligentes.
Órfão na adolescência.
Seis lares adotivos
em sete anos.
- Propenso a ataques de raiva.
- Pode estar lendo minha ficha.
É assim que é para
pessoas como nós.
Landon, sei que é
muito para assimilar,
mas só estamos
tentando ajudar.
Eu estou aqui desde
os meus sete anos.
É um lugar seguro
para pessoas como o Rafael.
- É um lar.
- Mas...
se nós o levarmos,
temos que ter certeza
de que ele não é uma ameaça.
A namorada dele...
Cassie.
Mês passado...
ele estava dirigindo,
houve uma tempestade,
e ele fez
uma curva muita rápida.
Então começou a acontecer.
De início eu pensei
que era apenas luto.
E talvez...
drogas ou algo assim.
Mas depois ele jogou
um cortador de grama
pela janela.
Foi quando nossos pais adotivos
chamaram o padre.
Eu acho que eles pensaram que
ele estava possuído pelo diabo.
Tudo isso
consiste em um lobo
recém-ativado.
É normal.
Obrigado por isso,
Landon.
Tudo vai ficar bem.
Prometo.
Estamos prontos.
Landon Kirby, Milton Greasley.
- Qual é, Dr. Saltzman.
- Certo. MG.
Perdão. Peguei isso
de um cara chamado Alaric.
Entendi. Landon,
MG é meu ajudante.
- E também, um vampiro.
- Claro que é.
Para uma escola
com um segredo a guardar,
você é meio liberal
com suas informações.
Não pretendemos que
você lembre de nada disso.
Esqueça tudo que viu
ou aprendeu desde ontem.
Só saiba que seu amigo
encontrou um lar,
uma vida melhor.
Você vai sentir falta dele.
Mas sabe que foi melhor assim.
Vocês dois perderam a cabeça?
Como eu poderia esquecer isso?
- MG, você fez errado?
- Não fiz errado.
É o truque mais fácil do livro.
- Não funcionou
- Claro que não funcionou.
Cuidado.
Leve-o para o porão.
- Isso não é bom.
- Isso é ruim.
Não
- Deixe-me...
- Não!
Sente aqui e pense sobre isso.
Por favor,
não me tranque aqui!
- Landon.
- Hope.
Pode me tirar daqui?
Ainda não, mas você não é
um prisioneiro aqui, eu juro.
Estou em uma
masmorra de bruxa.
Um espaço de transição,
de lobisomem.
Legal!
Eu não sou tão bom com,
você sabe...
- Espaços pequenos
- Não vamos mantê-lo muito aqui.
Esperávamos que
fosse hipnotizado.
- Não sei o quer dizer.
- MG tentou apagar
suas lembranças daqui,
mas não funcionou.
Agora eu sou um refém?
Onde está Rafi?
Ele está bem.
Você também está.
Hipnose não funciona
em pessoas que tomam essa erva,
Verbena.
O xerife da cidade às vezes
põe no café do posto de gasolina
onde estávamos nesta manhã.
Demora cerca de um dia
para sair do organismo.
Você só tem que esperar.
Claro.
Não é grande coisa.
Só vou
sentar aqui sozinho na
masmorra com meus pensamentos.
Será que você...
poderia esperar comigo?
Sinto muito sobre tudo isso.
Foi bom te ver novamente.
Alyssa Chang fez uma vassoura
voar no ano passado,
mas Rick Rogers caiu
9 metros durante a prática,
então quadribol da vida real
fica um sonho indescritível.
Chama-se Wickery.
Meus pais inventaram
quando tínhamos 10 anos.
Sua versão é um pouco
menos violenta que a nossa.
Desistindo do novo cara
tão rápido?
Não é uma competição.
E, ainda estou cuidando
de uma alma ferida.
Penelope Park.
Não mencionamos seu nome,
lembra?
Desculpe.
Acha que ele vai atrás dela?
Provavelmente.
Eles geralmente vão.
Ouvi o que aconteceu
com sua namorada.
Tenho espiões em todo lugar.
Sou intrometida, mas charmosa.
Obrigado, eu acho.
Sabe, estamos felizes
em saber que está solteiro.
Ai, Deus.
Essa é minha voz interior.
Sinto muito.
Caras como você
me deixam nervosa.
- Caras como eu?
- Você sabe.
Gostoso.
Nervoso.
Problemático.
Bem...
meio que fiz questão de
me manter afastado
de garotas como você.
Então, acho que
vou procurar o Landon.
Não precisava
trancá-lo no porão.
Onde mais iria colocá-lo?
- Bloqueie com sua mão.
- Entendi.
Se tivesse entendido,
não precisaria dizer.
Dimiterre.
Trapaceira.
Um vampiro que
deveria me treinar.
Está velho,
posso quebrar seus ossos.
Como ousa?
Você e Landon têm alguma coisa?
- Não tenho coisas.
- Estou bem ciente de sua busca
para evitar
intimidade emocional.
Obviamente havia alguma coisa.
Eu gostei dele.
Ele é normal.
Bem, vamos deixar assim.
Sobrevivemos aqui porque
seguimos as regras.
Não podemos ser
descuidados com isso.
Você sempre fala que eu
preciso sair mais.
Eu disse que você precisa
parar de se trancar
no seu quarto assistindo
Cutthroat Kitchen.
Eu não disse para você sair e
socializar com humanos.
Você pode ser
só o meu diretor.
As outras coisas
não fazem parte do trabalho.
Tente fazer um amigo
de verdade aqui,
- e revejo o que disse.
- Pai?
Limpeza no corredor "L".
Eliz...
- Oi, pai.
- Oi, querida.
- Oi.
- Hope.
Não consegue dormir também?
É, muito apertado.
E você?
- Às vezes fico sem sono.
- Cabeça cheia?
Tudo cheio.
Meu corpo, muita coisa
acontecendo dentro dele.
Que é uma coisa incrível
que está me dizendo
pois você consegue mover
coisas com a sua mente.
Você faz muitas perguntas.
Você não?
Por que está sorrindo?
Estou lembrando do dia em que
dançou na praça da cidade.
Esse cara que costumava
mexer comigo na escola
finalmente conseguiu o que
estava destinado para ele.
Eu tive um ótimo dia.
Você talvez queira dançar,
ou algo assim?
Quer que eu dance com você?
Tipo aproveitando
o momento aqui.
Como eu dançando com
uma garota feito você.
Vou tentar dormir um pouco
novamente.
Sabe, você faz muito isso.
- Faço o quê?
- Fugir.
Posso ser perigosa
para as pessoas.
É melhor se eu
manter distância.
Melhor para quem?
Outra vez com as perguntas.
Impossível fugir de mim.
Raf?
Que merda é essa, cara?
Você está bem?
Eles me ajudaram a te tirar.
Invocação de feitiço.
Eu machuquei você?
- Estou aperfeiçoando.
- Feitiço?
Vamos pegar uma bebida
para você.
Vamos lá.
Eles ensinam em
Educação Física.
Você parece bem.
Eu estava preocupado.
Eu estava falando
para esses caras aqui,
todas essas coisas que
eu venho sentindo.
Tudo que me causa problemas.
E é normal.
Quero que você os conheça.
Honestamente, acho que
essa é a minha
oportunidade para ir embora.
- Eu vou com você.
- Raf, não...
LAN, é você e eu.
Tudo o que fazemos,
fazemos juntos.
Vamos conversar sobre
isso com uma bebida?
- Quer alguma coisa?
- Estou bem.
Respire...
Pai,
- isso é demais.
- Você quase
me deu uma traqueotomia
com uma faca de pão.
Junto comigo.
Posso tomar um remédio
no laboratório.
Não. Sem magia.
Sua mágica leva você
a esses estados
e eu quero que sua mente
te tire deles.
Pai?
Você acha que eu
estou acabada?
Claro que não.
Acho que sua mãe
biológica de família
de bruxa loucas, deixou você
com um legado
de escuridão que você
tem que trabalhar.
- Josie não tem essas coisas.
- Josie gasta
muito tempo se preocupando
com a felicidade dos outros
É um fenômeno sobrenatural
chamado
co-dependência,
e tenho certeza
que ela pegou do meu
lado da família.
Eu só...
não quero
nunca machucar ninguém.
Eu sei disso, querida.
É por isso
que abrimos esta escola.
Para aprender a ter controle,
por isso estou aqui
para te ajudar.
Estou surpresa
que você tenha tempo,
mesmo com os treinamentos que
você tem feito co
Hope Mikaelson.
Se fizesse amigos
treinaríamos em grupo.
Tentei ser amiga dela
quando eu tinha cinco anos e
quando eu tinha nove anos
e quando eu tinha 13 anos.
Ela nunca faz nenhum esforço.
Ela perdeu muito
e você sabe disso.
Ela está com medo
de se importar.
Todos aqui
perderam alguma coisa.
Ela não parece ter perdido.
Respire.
Entre.
Falando no diabo...
Desculpe incomodar.
Estou sem sono.
Preciso caminhar.
Vá ao quintal.
Mas fique longe do Old Mill.
Pagãos estão fazendo
uma festa secreta eu vou
terminar em dez minutos.
Obrigada.
Estou perdendo uma festa?
Crepúsculo arruinou os vampiros.
Se querem um original,
precisam ir à velha escola.
Meu melhor é a cabra.
Suas mães loucas era tudo
"Você não me mataria."
E então, ele é tipo
"Eu devo libertar você."
E ficam tipo, faca...
Ele quase mata sua mãe.
Eu não estou dizendo que vocês
deve matar sua mãe
porque isso é errado.
Obrigado pela sua ajuda
com Landon.
Sim, claro.
Sabia que minha irmã
iria cuidar dele.
eu queria que você
soubesse que
nós sentimos muito sobre
o que aconteceu com você.
Obrigado.
Eu tinha conseguido uma
bolsa para a UVA.
Ela iria comigo
depois da formatura.
Ela era a melhor
pessoa que eu conhecia.
A amava de uma forma
que dizem que só
acontece em filmes.
Quem fala isso
nunca teve o coração partido.
Você também?
Normalmente.
Eu me importo demais.
É um problema.
Não acho que isso
seja um problema.
Deveria dar uma
segunda chance a Lizzie.
Lizzie é a melhor
pessoa que conheço.
Está louco?
Quase te matei!
Não toque nisso.
Desculpe. Eu não toquei.
Quero dizer, não estava...
Onde estamos?
Biblioteca Memorial
Stefan Salvatore.
Todos os artefatos aqui
têm uma história sobrenatural.
Qual é a história deste?
Não tenho ideia,
mas na minha experiência,
é mais seguro não tocar.
- Anotado.
- Sinto muito por antes.
Você não deveria estar lá fora.
Parece bem óbvio
depois do que aconteceu.
Então...
Isso significa que
você é uma lobisomem.
- Ele disse, casualmente.
- Sou um monte de coisas.
- Quer explicar?
- Eles vão
- fazer você esquecer amanhã.
- Vamos lá!
Me faça rir.
Isto não é uma grande festa,
Penelope.
Não tem nenhum lanche.
Preciso de comida.
- Estou com fome.
- Posso te ajudar com isso.
- Vamos ter problemas.
- Eu sei.
Sério?
Estou me oferecendo para
agitar o seu mundo agora.
Primeiro,
não deveríamos.
Segundo,
pelo que lembro,
você estava com duas garotas,
e terceiro...
Ninguém pediu que você trouxesse
matemática para essa conversa.
Você sabe o que quero dizer.
Primeiro,
as regras devem ser quebradas.
Segundo, eu sou uma
sedutora oportunidade do mal,
e suas suposições
sobre sexualidade...
são antiquadas.
Terceiro...
não dou a mínima
para o que seja.
Você vai me morder ou não?
MG?
O sangue que corre
nas minhas veias não é humano.
Meu pai era um dos vampiros
originais da Terra.
Era?
Sim, era.
Acontece que mesmo os imortais
podem morrer algum dia.
"Klaus Mikaelson:
O grande mal."
Ele não era
muito popular por aqui.
Um dos meus pais adotivos nos
queimava com seus cigarros.
Eu acho que o mal é relativo.
Minha mãe a era alfa
dos lobisomem.
Está falando
no passado de novo.
As pessoas que me importam
tendem a morrer por minha causa.
Eu tento não me aproximar
mais das pessoas.
Sim, eu posso ver isso.
Minha avó era uma bruxa.
Todas essas coisas do passado
- me fazem...
- Um unicórnio?
Um híbrido de três criaturas,
tri-híbrida.
Posso controlar a transformação.
É o que eu estava fazendo hoje.
- Sou a única da minha espécie.
- Está vendo?
Um unicórnio.
Posso te mostrar uma coisa?
Mais cedo,
você mencionou o atleta
que mexeu com você
no dia em que dançamos.
Eu sinto muito.
Esse é o cara.
Você pode acessar
minhas memórias?
Não é a sua memória.
É a minha.
Meu carro!
Meu Deus!
Você fez isso por mim?
Ele teve o que mereceu.
Não devemos estar aqui
depois do toque de recolher.
Precisa voltar antes
que notem sua ausência.
Oi, Jo.
Acabei de ver MG
beijando você sabe quem.
Nojento!
Ele deveria pensar melhor
antes de fazer as coisas.
Que grandes amigos.
Só esqueça.
Concentre-se em alguém novo.
Uma paixão
que te deixe animada.
Estou me fixando no Rafael.
Se ele falar comigo de novo,
eu sou capaz de pirar.
Me dê sua mão.
Achei que soubesse que
sou um péssimo dançarino.
Preitori Speculo.
Pensei que isso poderia
te ajudar a dormir.
Você é uma boa pessoa,
Hope Mikaelson.
Essa é a parte
em que você foge.
Eu sei.
Não vou lembrar de nada disso.
Vou?
Provavelmente não.
Nesse caso...
Já faz 24 horas.
- Pronto para o segundo round?
- Na verdade...
Quero saber se eu poderia
ficar aqui.
Posso falar com alguém
para te ajudar em casa.
Não tenho uma casa.
Não mais.
Posso trabalhar.
Posso lavar louça e ajudar
o pessoal da limpeza,
- posso cozinhar.
- Sinto muito, Landon,
- mas você não pertence aqui.
- Então aonde eu pertenço?
Me diz onde eu deva ir.
Você não tem ideia
de como é lá fora.
Não quero causar problemas.
Só quero mudar de vida.
Sei que isso parece cruel,
mas por favor, entenda,
essa escola foi criada
para formar a mente de
jovens sobrenaturais
que estão começando.
Proteja seu segredo,
e depois mande-os
ao mundo
para lidar com isso.
Estamos aqui para impedir
que essas crianças ótimas
entreguem seus
impulsos mais sombrios.
Não se engane,
são criaturas predatórias.
Vampiros são atraídos
pelo cheiro e a matança.
Lobos não podem se controlar
em seu estado primordial.
E bruxas...
quando provocadas,
são responsáveis ​​por algumas
das piores maldades da história.
Simplesmente não é seguro
para você aqui.
Eu sinto muito.
Eu entendo.
Mande MG entrar,
por favor.
Me desculpe por ontem.
Mas seu amigo ficará bem aqui.
Vamos cuidar dele.
Agora tudo o que você tem
que fazer é ir para casa.
Esqueça tudo que você viu
ou aprendeu nos
últimos dois dias.
Tudo que você precisa saber
é que seu amigo
encontrou uma casa onde
pode viver uma vida melhor.
- Você tem certeza?
- Sim, eu ficarei bem.
Eu prometo.
- O que há de errado?
- O alarme não foi acionado.
- Eu não sei porquê.
- O que foi isso?
Uma faca do século XII.
Origens sobrenaturais
desconhecidas.
Como você sabe que foi ele?
Artefato antigo desaparece
junto com um humano.
- Faça as contas.
- Isso faria
dele um mentiroso.
Fiz minha parte.
Não tinha nada sobre ele...
- Hope...
- Você não entende.
Então a única vez
que me aproximei de alguém,
ele se tornou um mentiroso?
Não é possível.
Eu não sou estúpida.
Quando ele saiu pela porta,
falamos para ir para casa.
- Então?
- Então ele não foi.
É o primeiro lugar
que verificamos.
Se ele não foi para casa,
sua memória não foi apagada.
Ele estava
apenas fingindo que foi.
Se sua mente não pode
ser controlada
por um ser sobrenatural, então
só pode significar uma coisa.
Ele é um sobrenatural.
Por dez anos não nos acharam.
Proteger vocês,
proteger nosso segredo,
tem sido nossa missão.
Preciso que nos ajudem
a achar Landon Kirby.
Antes dele nos expor.
- Jo.
- Não estou falando com você.
Aguente. Eu sinto Muito.
Eu sou um idiota.
Você-sabe-quem
dá essas ervas como droga
e tive um lapso momentâneo
de julgamento.
Por que todos a acham
tão especial?
Ela não é especial.
Está apenas disponível.
Venha aqui.
Não me odeie, tudo bem?
Preciso da sua ajuda.
Olha só
quem está me procurando.
Encontre outra pessoa.
Essa coisa com Landon
é minha culpa.
Eu posso consertar.
Eu sei como rastreá-lo
mas envolve o uso
de magia negra.
Não podemos usar
magia negra aqui, então
diga a garota que acabou
de acender seu ex em chamas.
- Você está me chantageando?
- Não.
Estou apenas procurando por um
espírito semelhante em vingança.
Desculpe.
Tem certeza disso?
Absoluta.
Inveniet hostium et tenebrae.
- Está vendo alguma coisa?
- Apenas luzes.
Venha, me dê alguma coisa.
Consegui. Rota 29
Perto da divisa de estados.
- Essa é a faca?
- Sim.
- O que ele está fazendo?
- Não faço ideia.
Recebemos um chamado
de um amigo da Patrulha.
Pediu para bloquear a cena
até chegarmos aqui.
A polícia acha que foi
um vazamento químico.
Qual é a história real?
Vou deixar isso para
você descobrir.
Obrigado, Xerife.
Engraçado como a vida funciona.
Depois de anos
afastando as pessoas,
abri meu coração
para Landon Kirby,
o humano no lugar errado,
na hora certa
que só precisava de um lugar
para pertencer.
Acontece que Landon não é
o herói da minha história.
Mas quando eu o caçar,
eu vou ser o vilão
da história dele.
CAÇA ELE NÃO, HOPE!
CAÇA EU QUE TÔ FACINHO!
Revisão:
Anthony
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!