Anteriormente...
Ontem nós fomos
atacados por um dragão.
Por que você quer tanto isso?
O que tem de especial?
E uma gárgula ganhou vida.
Nada disso aconteceu
até você aparecer
e roubar aquela adaga.
O que é exatamente
o que os outros
monstros querem.
Kaleb.
- Vi você se alimentar dela.
- Sim.
Porque tem que
saber com quem está.
Órfão,
estava procurando por você.
Jed, certo?
Nós só queremos
te colocar na matilha.
Você não tem escolha.
Landon me disse que ele não
sabe porquê roubou a adaga.
Mas ele mentiu
sobre estar com ela,
então eu não sei
no que acreditar.
Quem a possuir terá o
poder de salvar o mundo
ou acabar com a vida
como a conhecemos.
É difícil dizer.
Eu ligo se tiver problemas.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
Starfire | AnaMatsu | dreeh | Trix
TheDimas | GabiMoretti
Livs | Coutter
MMartino | Thata Pink
SenpaiBaka | DianaVampira
Besita | lorena3
gellerbing | landway
Revisão:
GabiMoretti | Anthony
Assista Legacies dublado em:
fb.com/NewsLegaciesBr
Siga a equipe nas redes sociais
e ganhe um pudim!
Facebook, Twitter e Instagram:
@LegendersDark
Você me enganou.
Ric, capturei uma que fala.
Devido a eventos recentes,
alguns alunos
demonstraram preocupação
de que não estou
dando voz a vocês
para decisões que
afetam seu futuro.
E eu concordo.
Se esperamos que cumpram
as regras dessa escola,
é justo que tenham voz
em como essas
regras são feitas.
Então, estou formando
um conselho de honra.
Um vampiro, uma bruxa
e um lobisomem,
cada um eleito
pelos seus iguais.
Junto com a nossa
conselheira escolar, Emma,
que votará representando
os estudantes mais jovens.
MG é narcisista.
Agora tenho que
sair do campus.
Enquanto isso, espero que
tomem boas decisões
e votem com sabedoria.
Isso é tudo.
Estão dispensados.
Dr. Saltzman.
Tem alguma decisão sobre o
Landon poder ficar aqui?
Estamos o testando
para descobrir
se ele é sobrenatural.
E se os resultados
não forem claros?
Então tomarei uma decisão.
O conselho de honra
pode decidir?
Não é esse o ponto?
Sabe que temos
influência nessas coisas?
Se chegar a isso
e nós decidirmos
que ele não é perigoso,
então sim.
Obrigado.
Não se arrependerá.
Dr. Saltzman. Oi.
Tem um minuto
para falar sobre Kaleb?
- Estou atrasado, MG.
- É importante.
Trinta segundos.
Obrigado.
Porque quando falei para Lizzie
que Kaleb se alimentava
das garotas da escola,
não achei que minha boca grande
o levaria para a prisão.
Não foi sua boca grande.
Kaleb está preso
porque precisa secar.
Quando novos vampiros
usam humanos
colocam em perigo
tanto inocentes,
como eles mesmos.
Isso é legal, mas pensei
que poderia mostrar clemência
para que os vampiros
não fiquem putos comigo?
A punição é adequada.
A não ser que discorde,
nesse caso pode falar sobre isso
na reunião do
conselho de honra.
- Tenho que ir.
- Certo.
- Está me zoando?
- Estou sob ataque hoje?
Interrogou uma
ninfa da árvore,
e eu tive que fazer
o teste do Landon.
Primeiro, é uma dríade,
não uma ninfa.
Segundo, preciso de uma bruxa
para testar os feitiços.
- Chame Emma.
- Ela pode supervisionar,
mas está ocupada cuidando
da escola na minha ausência.
Se Landon pode
te convencer que pertence,
ele pode convencer qualquer um.
- Está gostando disso.
- Estou.
Deixei instruções
no meu escritório.
Tente não matá-lo.
ESTOU COM ELA
Josie, foco.
Nada disso está funcionando.
Não vai perder a votação
por causa de uma roupa.
Não estou preocupada
em perder a votação.
Quero saber o que usarei
no meu comício de vitória.
A roupa faz o discurso.
Como estou?
Deveria vestir algo que
mostre a suas amigas bruxas
que está levando
isso a sério.
É uma grande responsabilidade.
É por isso que sou
perfeita para o trabalho.
Eu crio tendências.
Sou uma influenciadora.
Eles não sabem o que
querem até que eu diga.
Precisam de mim.
O que faz aqui?
Dr. Saltzman quer que eu
faça os seus testes.
Começando por uma estranha
análise mística de sangue.
- Não.
- Desculpe?
Não.
Os testes vão determinar
se ficarei ou não na escola,
acertei?
De jeito nenhum
colocarei meu futuro
em suas mãos,
você é tendenciosa.
Não sou tendenciosa.
Aliás, não temos escolha.
Não é assim que
gostaria de passar meu dia.
- Viu? Tendenciosa.
- Landon.
A última coisa que me disse,
foi que queria
ter respostas sobre quem
ou o que você é.
Também quero essas repostas.
Então vamos fazer isso.
Lizzie Saltzman só liga
para si mesma.
Se seus interesses não
se alinham com os dela,
você é uma bruxa indesejada.
Acredito que merecem
a melhor candidata.
Está concorrendo para o
conselho só para irritá-la.
Isso é baixo, Penelope,
até para você.
Você gostava quando
eu era baixa.
Sabe o que eu quis dizer.
Você nem gosta de
atividades extracurriculares.
Deixa de lado
tudo que envolva moralidade.
E seu comitê de ética bruxa,
está tudo bem
com o duplo plágio?
Não é como se a Hope
fosse uma opção.
Saia agora ou vou esmagá-la.
Querida,
você tem é uma queda por mim.
E no fundo,
sabe que estou certa.
Sua irmã é incapacitada
para o escritório.
Nós descobrimos o padrão.
Os monstros vêm um de cada vez.
Eu já tive que matar um Wraith
só para encontrar
o motivo de vocês
quererem tanto essa adaga,
então é hora de falar.
Por que eu falaria com
criaturas do mal que matam?
- Alguma coisa?
- Apenas um leve julgamento.
Você é uma dríade, certo?
Espírito vivo de uma árvore.
Diz aqui que
dríades eram criaturas gentis
que viveram entre os humanos.
Não somos seus inimigos.
Estamos apenas
procurando por respostas.
Os humanos são conhecidos
por mentir.
Então são monstros.
Tem um homem que eu amo,
chamado Oliver.
Se você o trouxer pra mim,
vou acreditar que é confiável,
ou o que salva
entre a sua espécie.
Só então vou responder
às suas perguntas.
Não estamos negociando,
certo, Ric?
O que devemos dizer ao Oliver?
Mostre-o este anel.
Isso pertencia a ele.
Ele virá com você.
Eu não darei mais respostas
até que faça o que pedi.
E se não aceitarmos o acordo?
Árvores são pacientes.
Humanos não.
Eu tenho um trabalho
para entregar às 2:00.
- Quem está comigo?
- Eu estou.
Mas preciso de um favor.
Você está na alcateia
há cinco minutos,
e já quer um favor do seu alfa?
Será eleito para
o conselho de honra.
Se tudo se resume a isso,
fará o que puder,
para manter Landon?
É uma ótima ideia,
garoto adotivo.
Trarei isso
no primeiro encontro.
Tenho certeza
que o seu garoto será expulso.
Por quê?
Estou na matilha.
Estou seguindo todas
regras idiotas.
Considere uma punição,
por não respeitar
minha autoridade quando chegou.
A regra é esta:
"o que o Alfa disser, faça."
Estou dizendo que
Landon sairá.
***
Que mágica você usou
para procurar meu Oliver?
É um novo feitiço
chamado Google.
Está zombando de mim.
Sim, mas só um pouquinho.
Vai abrir a janela?
Gostaria de sentir a brisa.
Até que conheça toda a extensão
do seu poder, é melhor não.
Não precisa ter medo,
de eu te enganar.
Diferente dos humanos,
dríades não mentem.
Escolhemos não prejudicar.
No mundo humano,
às vezes dizer a verdade
pode fazer mais mal do que bem.
Quem é esse Oliver
que Dorian foi procurar?
Oliver nunca mentiu.
Ele não era como
os outros homens
que entram na floresta
para derrubar árvores
para que suas casas sejam
maiores que as outras.
Ele fazia música.
Ele se encostava nas árvores
e sentia felicidade.
Nos apaixonamos.
Deveria saber que ele pode
não estar mais por perto.
Faz...
um tempo,
desde os dias que você lembra.
Oliver fez um grande sacrifício,
se tornou um vampiro.
Então poderíamos
ficar juntos para sempre.
Decidimos nos encontrar
na clareira
onde nos apaixonamos
para que pudéssemos fugir.
Mas as circunstâncias
nos impediram.
Sinto sua dor.
Também perdeu um grande amor.
Uma árvore psíquica.
Anotado.
Seu humor é útil
para evitar sua dor?
Na verdade, não.
Você carrega mais de uma perda.
Muitas.
Incluindo a mãe das
minhas filhas.
Mas também há felicidade.
Percebo isso em
seus sorrisos,
suas risadas.
Ainda a vejo, algumas vezes.
Boas notícias, más notícias.
Nossa amiga Bonnie fez
sua mágica no anel.
Algum combo de conjuração
e projeção astral,
então...
Alguém pode explicar
o que está acontecendo?
Oliver.
Desculpe, eu te conheço?
Imagino que essa
seja a má notícia.
Sim.
Estou conseguindo.
- O que faço agora?
- Fique assim por 10 minutos.
O quê?
Pode parar.
Você falhou.
Não tem força sobrenatural.
- O que vem depois?
- Depois?
Falhou na escalada,
salto a distância,
e se recusou a
atravessar o lago.
Perdoe o orfão que nunca
fez aulas de natação.
Eu posso ser ruim em tudo,
aparentemente,
mas só preciso passar em
um teste para ficar,
- então ainda não vou desistir.
- Como estão indo?
Landon estava prestes a correr
até o lago e voltar.
O que está testando
exatamente?
Sua capacidade de fugir de mim
o mais rápido possível.
Se ele vai ficar na escola,
é uma obrigação.
Usou o feitiço de
linhagem que deixei?
Sim.
Nenhuma magia em sua linhagem.
A maioria dos
humanos têm algum
traço de sangue mágico,
de um ancestral.
O que isso significa?
Precisamos saber mais sobre
o passado do Landon.
Qual é o seu nome?
Landon Kirby.
Viu? É uma verdade.
Agora minta.
Qual é a sua comida favorita?
Coelho.
Então é um detector de
mentiras sobrenatural.
- Seu pior pesadelo.
- Manda ver, Hope.
- Onde você nasceu?
- Não sei.
Quem são seus pais?
O nome da minha mãe é Seylah.
É só o que sei.
Ela me deu para a adoção.
- E seu pai?
- Nunca o conheci.
- Por que não é hipnotizado?
- Não tenho ideia.
Há alguns dias nem sabia
o que era compulsão.
Por que você pegou a faca?
Eu não sei, me lembro
de fazer isso mas
não me lembro do motivo.
Não é suficiente.
Se não descobrirmos
o que você é,
não poderá ficar nessa escola.
É uma honra.
É tão legal saber
que todos vocês me amam
como achei que amavam.
Lizzie, antes de ir pelo
caminho do discurso da vitória,
falei com Serena
e o grupo gótico dela.
Ela disse que votariam em você
mas queriam ter certeza
que você permitirá folga
para feriados pagãos.
Certo.
- Oi, Raf.
- Oi, Jo.
Bem-vindo à
rodinha dos vitoriosos.
Como está indo
com o idiota do Jed?
Precisa de mais conselhos
sobre lidar com
os alfas Cro-Magnon?
É por isso que estou aqui.
- Lizzie.
- Oi.
- Tem um segundo?
- Tenho vários.
Quero dizer, tempo.
Talvez o conselho de honra
decida se Landon pode ficar.
Emma não vai dizer em quem
ela vai votar,
mas falei com MG,
e ele é o único vampiro
disponível que topa.
E, todos sabem
que você pegará o
voto de bruxa, eu...
Não diga mais nada.
Sei o quanto
Landon significa para você,
e ficarei feliz em ajudar.
Obrigado. Sério.
Você ficaria feliz
em ser meu par no meu
aniversário sexta?
- Está me chantageando?
- Não, bobo.
Estou te ameaçando
verbalmente.
É totalmente diferente.
Claro.
Tanto faz.
- E aí, Kaleb?
- O que diabos você quer?
Peguei isso da cozinha.
Pensei que talvez
estivesse com fome.
Não por sangue de coelho.
É o único sangue na escola.
Que seja greve de fome então.
Sinto muito que esteja preso,
mas deixe-me compensar.
Dr. Saltzman vai dar início ao
conselho de honra.
E se eu for eleito,
posso mudar as coisas por aqui,
começando por tirar você
dessa cela.
- Faria isso por mim?
- Claro.
Certo.
Mande os vampiros até mim.
Vou endireitá-los.
Obrigado, mano.
Não vai se arrepender.
Prometo.
Certo.
Vamos explodir esses muros,
colocar uma quadra de basquete
completa aqui.
Não tocaram esse lugar desde...
Precisamos conversar, Jed.
- Já conversamos.
- Apenas me escute
Eu tenho
os vampiros e as bruxas,
mas preciso de mais uma facção
para ter certeza.
Seria legal poder contar
com meu próprio bando.
Esse é o problema.
Não são seu bando.
São meu.
Já imaginava isso.
Estive estudando
todos esses livros
que você faz eles lerem
para você.
Como introdução à licantropia.
Um alfa tem que enfrentar
seus inimigos um a um.
Não queria que fosse assim,
mas se for isso mesmo...
serei o alfa
EU ESTOU COM HERPES
LIBERDADE AO KALEB
Votarei na Lizzie.
Mas quero
o suéter rosa dela emprestado.
Pra sempre.
As pesquisas estão abertas.
***
Certo.
Votação encerrada.
Vamos começar.
O representante
dos lobisomes será...
Rafael.
Ele é demais para o bando.
Sempre quis fazer parte
de um casal poderoso.
Tudo bem, se acalmem.
Obrigada.
Próximo
O representante vampiro será...
Kaleb.
Acalmem-se!
Obrigada.
Hora do show. Como eu estou?
E a representante
das bruxas será...
Josie.
Obrigada por todos os votos,
e parabéns aos
nossos novos representantes.
Haviam tantos naquele bosque.
Não se lembra de nenhum de nós?
Mas ela conhecia você.
Ela sabe o seu nome,
que você é um vampiro.
Não tenho certeza do que
está acontecendo aqui, mas...
nós nunca nos conhecemos.
Na floresta,
havia uma clareira perto do rio.
A cama floresceria com
narcisos a cada primavera.
Sim, caminho lá todos os dias.
É onde pedi minha esposa
em casamento.
- Você é casado.
- Sim.
Por que me perguntou
sobre a clareira?
Me desculpe.
Eu cometi um erro.
Pensei que fosse outra pessoa.
Você disse que
me ajudaria a obter respostas.
Eu nem queria fazer isso.
Não me culpe,
porque você não é especial.
Eu me desculpei
por mentir para você.
Expliquei porquê peguei a faca.
Por que ainda está
com tanta raiva de mim?
Não estou com raiva.
Eu não poderia
me importar menos.
É mais fácil ficar com raiva.
- Por quê?
- Porque é.
Ou talvez pense
que se não estiver brava,
está baixando a guarda,
e a lendária Hope Mikaelson
não pode fazer isso.
Quando abaixo minha guarda,
as pessoas me decepcionam.
Crescer no sistema de adoção...
toda vez que fui mandado
para algum lugar novo,
esperava que fosse
o lugar certo.
Como...
"bata seus calcanhares
três vezes",
"nenhum lugar é como um lar"
essas coisas.
Apenas algum lugar que
eu realmente pertencesse.
Mas nunca tive.
E só podemos manter
a esperança por algum tempo
e ser ferido por tantas pessoas,
antes de começar
a parecer impossível
confiar em alguém novo.
Especialmente quando eles
mentem para você.
Então, pela última vez...
me desculpe.
Quebrei sua confiança.
Não quero fazer isso de novo.
Obrigada.
Mas se isso der errado...
pode se certificar de que
Raf não me siga desta vez?
Por mais que eu queira ficar,
ele precisa.
Ele finalmente encontrou um lar
a qual pertence.
Não vou tirar isso dele.
Jed.
Você não pertence aqui.
Todos ficam dizendo isso.
Tudo estava bem antes de você
e Rafael aparecerem.
Espere.
***
- Farei pedacinhos do Jed.
- Não, você não vai mesmo.
Ele vai pagar pelo que fez.
Deveria matá-lo.
Quer fazer algo para ajudá-lo?
Vá até o jardim de ervas e
me traga uma raiz de avelã.
O que a raiz de avelã faz?
Esfria a cabeça antes que
ele perceba que inventei.
Raf teve algumas
semanas difíceis.
Olha quem fala.
Acho que podemos riscar
"cura sobrenatural" da lista.
Sinto muito que isso tenha
acontecido com você.
Jed é um desses
casos raros em que
a mordida é realmente
pior que o latido.
- Já lidei com valentões.
- Não como esse.
Sei o quanto
você quer ficar aqui,
mas essa escola está cheia
de pessoas como o Jed.
Alguns de nós são mais gentis,
alguns têm mais controle,
mas todos nós somos capazes
de fazer o que ele fez.
Acha mesmo que estará
a salvo aqui?
Sim, eu acho.
Você deveria descansar.
Posso...
te dar alguma coisa?
Eu disse para ficar quieta.
Estou tentando
superar isso.
Então deixe-me surtar.
Não sei porquê a Penelope teve
que votar em mim.
Isso não faz nenhum sentido.
Agora já foi.
Posso ficar de
fora e então eles
teriam que eleger
a vice-campeã.
Mentes brilhantes pensam igual.
Já perguntei a Emma
se podemos fazer isso.
E ela disse que não?
Nós podemos pedir ao papai.
Ela disse sim, exceto...
que...
eu não fosse a vice-campeã.
Deixe-me adivinhar.
Houve um erro.
Ganhei o voto popular,
mas não do colégio eleitoral.
Não.
Ganhou justo, apesar de
me apunhalar pelas costas.
Não é muito bom, não é?
Emma me mandou para buscar você.
Certo.
Eu só queria ser eleito
para que pudesse
consertar as coisas entre nós.
Você conseguiu.
Agora estamos quites.
- Como vai o interrogatório?
- Ela não está falando.
Mas acho que descobri,
porque ninguém se lembra
de dragões, gárgulas
ou dríades existentes.
O que aconteceu,
foi que essas criaturas
apagou todas as
suas memórias.
É como se elas nunca
tivessem existido.
- Acho que isso explica tudo.
- Não fique tão confiante.
É apenas uma peça do
enigma que explica porque
essas criaturas existem
apenas em lendas e mitos.
Desculpe.
Não estou tendo um dia bom.
Eu quero um lugar no Conselho.
Sou a única tri-hibrida
da minha espécie.
Ninguém pode representar
meus interesses quanto eu.
Isso é sobre o Landon?
Porque não pode levar
isso pro lado pessoal.
A política é pessoal.
Aprendi isso em Educação Cívica,
ensinada por você.
Isso é trapaça.
Mas confio que vai,
tomar a decisão certa.
Já faz horas.
Ela não vai nos dizer nada.
Isso é ótimo.
Obrigada, Alaric.
De alguém que perdeu
tanto quanto você...
eu sinto muito.
Vou honrar nosso acordo.
O que deseja saber?
Desculpem o atraso.
Espere aí.
Quem votou nela?
Não tive adversário.
Estamos aqui para
discutir se Landon
deveria ficar na escola.
Meu voto, em nome da
escola inferior,
é considerar o
lado da inclusão.
Nós existimos para ajudar
crianças como ele.
E é o que eu vou fazer agora.
Tenho um grupo de busca
procurando por Jed.
Como todos vocês já viram,
a violência leva
a mais violência.
Se me derem licença.
Tudo bem, quem quer começar?
Landon tem que ir.
***
Nunca pensei que estaria dizendo
isso, mas Hope está certa.
Os humanos se recusam criar um
lugar para nós em seu mundo.
Se começamos a deixá-los entrar,
é só uma questão de tempo
antes que eles tomem este
lugar de nós, também.
Landon vai.
Landon é meu irmão.
Ele é a única razão
pela qual estou vivo.
Ele não pode voltar para a
vida humana
sabendo que magia e
dragões existem.
Nós tiramos toda vida
de merda dele.
É muito egoísta da nossa parte
não dá-la outra para substituir.
Deu dois a um.
Não importa o quanto
nós queremos que ele fique.
Veja o que um lobo raivoso
fez com ele.
Mais cedo, perguntei
se ele se sentia seguro aqui.
Ele disse "sim."
Ele estava mentindo.
Este lugar é perigoso para ele,
e até ele sabe disso.
Eu vou protegê-lo.
E onde você estava
há uma hora?
Essa é a questão.
Se ele ficar,
depende de todos nós.
Será nossa responsabilidade
protegê-lo.
Podemos honestamente
dizer que acreditamos que cada
um de nós pode lidar
com esse tipo de
responsabilidade?
Parece que você decide, Josie.
Na noite em que eu saí
com o Oliver
algo me atacou, e eu acordei
numa escuridão sem fim.
Eu podia sentir a presença
de outros
mas não os via, nem escutava.
Eu estive lá por tanto tempo
e então, repentinamente,
me encontrei,
não muito longe daqui.
Com um desejo de possuir
essa faca.
Por quê? O que é isso?
Eu não sei. Eu devo tê-la.
É como algo...
algo me pressionando por dentro,
me dizendo para levá-la.
Para onde?
Há um poço escuro sob a terra.
Trancado.
Eu posso ver, posso sentir.
Estou destinada a levar
a faca lá.
Se eu fizer, vou encontrar
paz e finalmente estarei livre.
E quem te disse para fazer isso?
Uma voz em minha mente.
Ainda está aqui.
Tentei lutar contra isso,
mas não sou forte o suficiente.
Me desculpem,
não tenho escolha.
Cuidado.
Dorian, a faca.
Me leve para os narcisos.
Me leve para casa.
Me leve, por favor.
Josie, por favor.
Desde que o Landon saiu por
aquela porta,
minha irmã, meu pai e eu
quase morremos.
Nós realmente não sabemos
o que Landon é,
então não podemos dizer se
ele é perigoso ou não.
Isso não é sobre
quem é amigo de quem ou
de quem você gosta.
Esta escola é familiar
e eu não vou colocar minha
família em perigo novamente.
Raf.
Pare com isso.
Eu me cansei de vocês.
Cuidado com a cabeça.
Eu estava errada sobre você,
Dorian.
Você manteve sua palavra.
Nem todos os humanos mentem.
Tudo bem.
Eu queria que mais
monstros fossem como você.
Lembrei de outra coisa.
Aquele abismo preto,
aquele lugar terrível,
se chama Malivore.
Malivore.
Obrigado.
Lamento que isso aconteceu.
É fofo da sua parte não querer
machucar o saco de pancada.
Você quer ficar no lugar dele?
Não me culpe.
É o resto das bruxas
que sabiam o quão ruim você
seria naquele trabalho.
O que eu fiz
para fazer você me odiar tanto?
Não é sobre você.
Chocante, eu sei.
É sobre como você
trata a Josie.
Eu amo a Josie.
Você pensou em perguntá-la
se ela queria concorrer
para o conselho
antes de você
assumir que ganharia?
Você a deixou sem
espaço para ela mesma.
Ela passa o tempo todo
cuidando de você.
Ela não tem tempo para
um relacionamento
porque você é um buraco
negro de tempo e energia
e amor, sugando tudo.
Nunca dando nada em troca.
Ela nunca vai
queimar seu mundo.
Então eu farei isso por ela.
Dissulta.
Obrigado por me trazer.
Tinha que ir antes que o Rafael
tentasse me seguir de novo.
Nós não conseguimos o voto
facilmente. Foi por pouco.
Eu realmente não preciso
escutar sobre isso.
Já estou sofrendo o suficiente.
- Eu votei não.
- Sim.
Não precisava saber disso.
Por que, mesmo?
Lembra quando pediu
para eu ter certeza
que Raf não tinha
seguido você?
Fez isso porque
se importa com ele,
porque queria fazer
o que era certo para ele.
Mesmo que fosse difícil.
Esse é o seu jeito de
admitir que se importa comigo?
Talvez eu tenha preferências.
Nova Orleans.
Tenho um amigo de família
que está esperando você.
Pedi a ele para ajudá-lo
a achar sua mãe biológica.
O quê?
Não pude conseguir as
respostas que você queria,
mas ele pode.
Com isso.
Coloquei os resultados do
feitiço da sua linhagem nisso.
E um pouco de dinheiro.
E um sanduíche.
Espero que goste de presunto.
Obrigado.
E isso também.
O que é isso?
É tipo um...
"bata seu calcanhar
três vezes."
Se precisar de mim,
só apertar isso e meu bracelete
vai me guiar até você.
Eu deveria ir.
Tudo bem.
Tchau.
Tchau, Landon.
Queria ver se funcionava.
- Desculpe.
- Tudo bem.
- Vale a pena, não se preocupe.
- Desculpe.
Desculpe,
vou deixá-la sozinha.
Não, espere.
Me desculpe.
Em relação ao Landon.
Achei que Josie
fosse votar com você.
Não sei o que aconteceu,
e além disso,
sou a pior pessoa
do mundo, aparentemente.
Você não precisa
ser meu acompanhante,
- na festa.
- Não.
Não foi você que rompeu
o nosso acordo.
Vou manter a minha palavra.
O que está fazendo?
Não pense sobre isso.
Sempre antes dos outros!
Legendei.com
Revisão:
GabiMoretti | Anthony
Aquela marca preta,
aquele lugar horrível,
é chamado de Malivore.