Anteriormente em Legacies...
Se eu devolver a adaga a
Malivore, serei livre.
O que é Malivore?
É uma dimensão do inferno
que consome criaturas,
e apaga a existência delas
da mente dos outros.
Ontem chegou à minha posse outro
artefato Malivore.
Agora monstros que nem deveriam
existir, virão atrás disso.
Quanto tempo acha que vai ser
até o próximo monstro aparecer?
- Acha que estou estragada?
- Claro que não!
Acho que os ancestrais da bruxa
louca da sua mãe biológica
te deixaram com o legado de
escuridão que precisará lidar.
Não quero machucar alguém.
Estou aqui agora para ajudar.
Estou surpresa que tenha
tempo, com todas essas sessões
de treinamento privado que tem
feito com Hope Mikaelson.
Falando no diabo de verdade.
Tem certeza que
brilhou de novo?
Dormi com a porcaria
embaixo do travesseiro.
Seria difícil não ver.
O que acha que vai ser agora?
Ciclopes? Slender?
Papai Noel?
Dada nossa sorte,
acho que é seguro
- descartar o Papai Noel.
- Não sei.
Papai Noel é meio assustador
quando você pensa nisso.
Invade sua casa,
te vê dormindo.
Sem mencionar, te julga.
- Hope, preciso que foque.
- Estou tentando.
Só queria que a luz noturna de
Satanás nos desse um descanso.
E eu queria que a adaga nunca
estivesse na escola,
mas a gente não pode
fazer nada agora.
Só vamos ter certeza que não
seremos surpreendidos
por outros monstros vagando
pelas nossas portas.
Tarde demais.
Meu Deus!
Meninas,
o que estão fazendo aqui?
Deveriam chegar só à noite.
Mamãe nos levou
direto para Dulles.
Te mandou por fax,
mensagem e e-mail
- nosso itinerário revisado.
- Me desculpem.
Está, está um caos aqui.
Está tudo bem, pai.
Nós sabemos que está
sobrecarregado.
Mas, Europa foi incrível.
E ver a mamãe foi muito bom.
Jo está escondendo
a parte boa:
que ficamos esperando você
na manhã fria do terminal
e você não apareceu.
Em defesa dele, estamos
passando por uma crise aqui.
Nós sabemos de tudo.
Hope foi enganada por
um dos monstros
e agora só duas chaves separam
toda a comunidade sobrenatural
de ser consumida por
um portal do inferno.
Suponho que aquele vaso
estranho é uma delas?
É uma urna, na verdade.
Não me importa o que é.
Me importa que não fomos bem
recebidas no aeroporto,
fomos forçadas a fazer uma
viagem de três horas,
que cheirava como um
esgoto a céu aberto.
E a pé!
Muito obrigada, Hope.
Ótima maneira de arruinar a
vida para o resto de nós.
Respire.
Apenas respire.
Vamos lá, sua criatura linda.
Diga as palavras mágicas.
Eu desejo que a Hope nunca
tenha vindo pra essa escola.
De onde você saiu?
- Primeiramente, sou a...
- Azul.
Você é tão azul.
Meu nome é Ablah.
E você é obviamente
um monstro.
Um monstro
concederia seu desejo?
Não acredito.
Você é um gênio.
Jinni.
E seu desejo é uma ordem.
Elizabeth.
Levante-se e brilhe.
Tirando o dia de folga,
Lizzie B?
Pai, que horas são?
Tive um sonho bem estranho.
O que aconteceu
com o seu rosto?
Pare de enrolar.
Está na hora
do treinamento de luta.
Não estou de bom humor para
ver a Hope sendo uma ninja hoje.
Quem?
Deixa pra lá.
Vamos lá.
Josie está no cais.
Vem.
Levanta dessa cama.
Sou tão boa nisso.
Como posso estar tão boa?
Pare de se gabar.
Você está perdendo.
Lizzie, vá alto.
Estou muito
orgulhoso de vocês.
Ajudem o seu velho.
Isso.
Nossos anos de treinamento
realmente valeram a pena.
Não há ninguém mais,
preferia estar treinando com?
Quem mais haveria?
Agora vão se vestir. Têm
um passeio em dez minutos,
e preciso de vocês para
convencer o novo recruta.
Ele não tem certeza
se quer vir para cá.
Quem não gostaria
de vir aqui?
Exatamente.
Nós vamos pegá-lo, pai.
Não se preocupe.
O que eu faria sem vocês?
Bem-vindo à escola de Salvatore.
Nós somos suas guias turísticas.
- Sou a Josie.
- Sou Lizzie.
- Irmãs.
- Gêmeas.
Fraterna, óbvio.
Vem.
Nós vamos mostrar a você.
Todo mundo se dá bem
com todo mundo aqui.
Na maior parte.
Os lobos são lindos.
Eles gostam principalmente
de ficar com seus...
Este lugar é uma
mancha de cocô.
Pessoal da manutenção deve estar
de férias ou algo assim.
Por que não te apresentamos
à sua matilha?
Ótimo.
Cadê a matilha?
Olá, Jed.
Sou o Luis.
Seu alfa.
Acha que ele vai ficar?
É tão difícil conseguir
alguém para ficar.
Se essas são
as ofertas de café da manhã,
não é nenhuma maravilha.
Onde estão os doces?
Os waffles belgas?
Os sorvetes de estação?
Certo.
Vou dizer ao pai
para por isso no orçamento,
depois que ele pagar
a conta de gás.
Espere.
Nós somos pobres?
Lizzie, sabe o quão caro
é para lidar com esse lugar,
como é difícil
obter benfeitores.
Damon Salvatore tem sido
tão generoso quanto ele
pode ser, mas ele e Elena
tem filhos por conta própria
que eles precisam cuidar.
Eu vou certificar
de que papai coma.
Ele trabalha muito.
Que droga.
Gênio?
Gênio...
Ela gosta de
conversar sozinha?
Gênio.
As gêmeas Saltzman
são muito gatas.
Mas a loira es muy loco.
Gênio!
Sim?
Esse lugar é horrível.
O pai da Hope escreveu
um cheque pra minha mãe
para financiar a escola
quando ela abriu,
sem a Hope, sem financiamento,
sem diversão.
Conserte isso.
Esse é o seu próximo desejo?
Sim, esse é o meu...
Espere aí.
Eu sei aonde isso vai parar.
Desperdicei meu
primeiro desejo
não sendo específica
o suficiente.
Desperdicei o segundo tentando
arrumar a bagunça do primeiro,
e ainda sim piorou tudo,
então o meu terceiro
foi desperdiçado
desejando que eu não
tivesse desejado nada.
Não vou cair nessa, Gênio.
- É Jinni.
- Foi o que eu disse.
Vou te vencer no
seu próprio jogo.
Faça o seu melhor
com esse lugar.
Me mande de volta.
Eu sei, Caroline.
Me desculpe,
foi em vão para Idaho,
mas isso é uma
ciência inexata
e nós temos muito
o que fazer.
Vamos achar novos recrutas,
prometo.
É assim que vamos
encontrar novos recrutas?
Por que está agindo
estranha hoje?
Não é de se esperar que
nossa escola seja uma vergonha.
Mas não temam, família.
Eu sei como ajudar.
Onde conseguiu isso?
Na sala de arquivos.
Não temos uma
sala de arquivos.
Agora é mais como um depósito
mas não tem problema.
Essa é a solução
para todos os nosso
problemas com recrutamento.
É como um feitiço localizador,
só que interativo.
Quando um jovem descobrir
seus poderes sobrenaturais,
essas gracinhas
vão nos dizer.
Isso é incrível.
Como você sabe fazer isso?
Uma bruxa sabe-tudo
que eu conhecia
em outra vida criou isso,
então eu só copiei o feitiço.
Teste você.
Gire o globo.
Eles são muitos.
Todos esperando para
serem resgatados, pai.
Olha esse aqui...
Quanto maior o brilho,
mas podereso ele é.
Então precisamos trazer
esse aqui imediatamente.
Sim, é enorme.
Onde é isso?
Nova Orleans.
Nojento.
Só pode estar de
brincadeira comigo.
Mas quem diabos é você?
Não. Corta, Gênio.
Meu nome é Hope.
E precisam ir, a menos que
queiram ser a sobremesa.
Espere um pouco.
Hope Mikaelson?
Conheci seus pais.
Sei de onde vem toda essa
escuridão que sente.
Se apenas falar comigo, eu...
realmente acho que ajudaria.
Você salvou o dia.
Olhe para ele.
Ele parece tão feliz.
Viva.
E temos algumas
visitas mais tarde.
Agora que temos uma tríbrida,
estamos no jogo.
Você pertence aqui, Hope.
Essa poderia ser sua casa.
A família que você perdeu.
Não posso ficar.
Já fiz muitas
coisas horríveis.
Porque não havia ninguém
para te apoiar.
Não a culpo, Hope.
Deveria ter te
encontrado antes.
Dane-se isso.
Gênio?
Jinni. J-I-
N-N, com um "I" no final...
Para ter o som
exato de "Genie."
Agora, diga-me. Todos os
J-I-N-N-Is são ruins de serviço,
ou você esqueceu a parte
em que desejei que a
Hope não estivesse aqui?
"Gostaria que Hope nunca
tivesse aparecido",
e foi assim, até hoje.
Fascinante que o sonho do seu
pai não pudesse ser realizado
sem a presença dela, não é?
Volte para sua lâmpada.
Precisa escolher
melhor suas palavras.
Precisão é a chave.
Só posso realizar o que desejar,
então...
precisa deixar bem claro o que
seu coração quer,
ou, no seu caso,
o que ele não quer.
O que meu coração não quer,
é que Hope
sempre apareça para ser o
bichinho do meu pai.
Então...
eu desejo...
que nunca tenha existido
a Escola Salvatore.
Seu desejo é uma ordem.
Agora, lembre-se,
se alguém mexer com vocês,
só fiquem tranquilas.
Não se preocupe, pai.
Nós sabemos.
Mágica não é permitida.
Escola pública.
Faz sentido.
Certo,
detesto parecer repetitivo,
mas se expor seus poderes...
Podemos virar um alvo.
Certo, garotas,
vejo vocês na aula.
Espere.
Por que estou no
banco de trás?
- Então, nós gostamos daqui?
- Onde?
Esta escola.
Lizzie, faça-me o favor e tente
ficar bem, certo?
- É importante.
- Certo.
Rainha do baile!
Grande noite.
- Obrigada.
Não foi um convite, Connor.
E isso foi inapropriado.
Sua irmã está
estranha de novo.
Apenas ignore.
É difícil ser a única
sem um acompanhante.
Espere.
Não tenho um acompanhante?
Mal posso esperar para ver o que
planejou para hoje.
Tenho certeza de
que vai adorar.
Estou tão confusa.
- Você está a fim do Connor?
- Lizzie, falamos sobre isso.
Ele é o quarterback. Sou
cheerleader. Faz sentido.
Aqui está o seu
café com baunilha.
Agora não, Dana.
Minha irmã está
obviamente drogada
e odeio café com baunilha.
Obrigada, D.
Alguém está claramente tendo
um dia estranhos.
Ursinha, relaxe.
Procure um médico que possa
aumentar sua dosagem,
antes que farmácia da minha
mãe fique sem comprimidos.
Vamos.
Os que não aprendem com a
história irão repetí-la.
E a verdade é que aqueles 27 civis,
não eram vítimas de...
alguém se lembra do nome
da batalha? Qualquer um?
- Alguém?
- Sou apenas eu,
ou o papai está
um pouco bêbado?
Quando ele não está?
Josie?
A batalha de Willow Creek.
Exatamente.
Todos esses 27 civis,
foram apenas cercados
por seus amigos e vizinhos,
tudo porque
eles eram diferentes.
Por que ele ainda está
usando o relógio?
Por que ele não estaria?
Como você pôde esquecer?
Tenho certeza que
não esqueci.
Apenas me lembre?
A dança do baile é hoje à noite.
Eu sei.
Como eu não tenho
um encontro?
Isso não é sobre você,
Lizzie.
Estou entendendo
isso totalmente.
O que preciso que faça é
pegar o relógio do papai,
como você prometeu.
O pai de Stefanie Salvatore
deu-lhe o relógio.
É um objeto mágico que
posso absorver,
assim posso ir ao
próximo nível com Connor.
E por
"ir para o próximo nível",
- você quer dizer...
- Vou mostrar que sou bruxa.
Graças a Deus. Quero
dizer, não me entenda mal,
essa é uma péssima ideia mas
por um segundo, pensei...
E depois vou transar com ele.
Sim. Era isso.
Você prometeu que não
me decepcionaria.
Faça isso, para variar.
Isso é tão ruim.
Sim. Nem me fale.
Você é péssima em
conceder desejos.
Não.
Você que é péssima em fazê-los.
Você está manipulando as
coisas para me fazer infeliz.
Não há um mundo em que
isso aconteceria.
Você vai acordar seu pai.
Talvez não.
Mas, para constar,
eu não posso mentir.
Tudo o que está sentindo é,
de fato,
uma realidade
potencial que ocorreu
como resultado direto
do seu desejo.
Tanto faz.
Este mundo faz sentido
quando você pensa sobre isso.
Seu pai construiu a escola
para que você possa prosperar.
Você e sua irmã nasceram
de um clã perigoso
conhecidos pela criação
de psicóticos.
Então, ele construiu um lugar
seguro para protegê-las
dos seus impulsos
mais sombrios.
E então você jogou
seu sonho longe
porque não era perfeito.
Os estudantes daqui não
se preocupam em proteger
seu ego frágil.
Você é a esquisita da escola,
e sua irmã se destaca.
Apenas me fale
como sair daqui.
Bom...
você poderia usar
outro desejo.
Mas como eu disse,
a linguagem é importante.
Além disso,
acha que quero estar aqui?
Passei quase 500 anos
concedendo desejos terríveis
para humanos egoístas,
antes mesmo de
nos conhecermos...
Isso não é sobre você.
Não preciso dizer mais nada.
Não posso deixar você
passar por isso.
Você precisa parar.
Dana e Connor negaram,
acredito neles.
Por que acredita neles
e não em mim?
Porque você sempre faz isso.
Sempre que está tudo
bem para mim,
tem um ataque e estraga tudo,
só para roubar os holofotes.
Honestamente Lizzie,
se acreditasse nas paranoias
que saem da sua boca,
ficaria tão louca
quanto você.
- Jo...
- Me desculpe.
Não quero ferir
seus sentimentos,
mas passei minha vida inteira
tentando te fazer sentir-se bem
consigo mesma,
vi pai se matar,
tentando isso também.
Por que acha que ele bebe
o tempo todo?
Ele odeia o trabalho dele.
A razão dele trabalhar aqui
é ficar de olho em você.
Mãe sempre tem desculpas
para estar fora da cidade,
para não vê-lo assim,
a deixa triste,
porque ele desistiu
completamente.
Estou cansada
de dar desculpas por você.
Estou farta de me preocupar
quando você precisar de ajuda.
Chega de deixar você
controlar minha felicidade.
Eu amo Connor e esta noite
vou mostrar o quanto.
Agora, me dê o relógio.
Me desculpe.
É para o seu próprio bem.
Te odeio.
Josie...
não.
Espere...
por favor, só...
espere.
Pare...
- Isso vai viralizar.
- Que inferno é esse?!
Temos que ir.
Temos que ir  agora.
Agora, vamos.
Não é nada.
Parece que precisam de ajuda.
Estamos todos bem.
"M."
Mikaelson.
É do colégio interno?
Kaleb,
faça os alunos esquecerem tudo.
- Pode deixar.
- Jed, estabeleça um perímetro.
- Tranque o lugar.
- Entendido.
Pedro,
chame o helicóptero.
Sinal verde, Maverick.
Eu disse que estamos bem,
certo?
Josie e eu não queremos
ser super-heróis.
Fale por si.
Não estamos aqui por vocês.
Estamos aqui por ele.
Filha da mãe.
Sintam-se em casa.
Este lugar é como um...
sonho realizado.
Talvez tenha ouvido,
pai teve um passado conturbado.
Mas quando ele me teve,
as coisas mudaram.
Não haviam escolas,
para pessoas como eu,
então ele construiu esta.
Como você pode ver,
tem sido bem o sucesso.
Ele está atualmente na Europa,
estabelecendo nossa filial,
por isso que precisamos
de um novo diretor.
Acho que vou passar mal.
Desculpe se o helicóptero
estava muito turbulento.
- O banheiro é no corredor.
- Sei onde é.
Dane-se o mundo.
Eu quero meu desejo final.
Você já notou o quão
safisfeito o resto
da sua família parece estar
com essa realidade?
Eles são os meus desejos,
certo?
De fato.
Mas se isso for ser
seu terceiro desejo,
devo sugerir que escolha
algo que quer de verdade.
Isole seu maior problema.
Não mostre misericórdia.
Eu desejo que Hope Mikaelson
nunca tenha nascido.
Seu desejo é uma ordem.
Ei.
Ei. Qual o seu nome?
O sol já vai se pôr.
Não podemos ficar aqui.
As patrulhas chegarão logo.
Nós temos que ir.
Onde nós estamos?
Droga, menina branca.
Mystic Falls.
Você disse que seu pai nos
ajudaria a sair daqui.
- Talvez pelo México.
- Dr. Saltzman é seu pai, certo?
E sabe onde encontrá-lo?
Por que os olhos deles
estão todos riscados?
Porque eles estão livres.
- Assim não.
- Morrer é melhor
que ser caçado pela Tríade
até morrer de fome.
Falando neles...
É hora de ir.
Certo, diga o caminho,
loirinha.
Que a Ferrovia Sobrenatural
não seja um conto de fadas.
Bem-vindos à Resistência.
Queria poder dizer que está
em melhor circunstânicas.
Você tem muita coragem
de aparecer por aqui.
Penelope,
o que está acontecendo?
Pelo menos você mereceu
esse surto mental.
Vá embora, antes que eu
te dê para os vampiros.
Por favor, só me diga o
que está contecendo.
Vá!
Quem morreu?
Pai.
O que está acontecendo?
Por que o mundo está assim?
Querida...
O quê?
você não pode ficar aqui.
Você fugiu.
Eu estive preocupadíssmo,
procurando por você.
Por que eu fugiria?
Você não lembra
do que aconteceu?
Deve ser alguma amnésia
causada pelo trauma.
- Que trauma?
- Não importa agora.
O que importa é que
está em casa.
Não que possamos ficar
por muito tempo.
Tríade está cada
dia mais perto.
O mundo sabe sobre
os vampiros?
Você esqueceu mais
do que eu pensei.
Klaus Mikaelson perdeu tudo
que ancorou ele à
sua humanidade,
e então ele desligou
de vez há dois anos
e iniciou uma guerra.
Expondo os supernaturais
no processo.
E assim,
a Tríade começou uma horrorosa,
racista plataforma
para se apoiar,
e nada está seguro
desde então.
Onde está a Josie?
Pai.
Onde ela está?
Ela morreu, Elizabeth.
O funeral é para ela.
Não.
Ela não...
ela não pode estar.
Isso não era o que eu queria.
Eu sei.
Mas, agora, precisa...
- dormir um pouco.
- Não.
Não.
Eu posso resolver isso...
posso fazer todo esse
mundo miserável ir embora.
Josie não está morta.
Eu prometo, certo?
Vou resolver isso.
Gênio?!
- Gênio!
- Elizabeth, por favor...
Este foi meu último desejo.
Não posso desfazer.
Eu arruinei tudo.
- Não. É minha culpa.
- Penelope.
É tudo minha culpa!
Penelope!
Maldita seja, Gênio.
É Jin...
tanto faz.
Não seja tão dura
consigo mesma,
mesmo que seu pai tenha
acabado de prendê-la
para sua própria segurança.
O terceiro desejo é
sempre complicado.
Boa sorte no próximo.
Próximo?
Eu tenho outro desejo?
Quem disse que um
gênio só concede 3?
Aladdin.
Todas as histórias de gênios.
Um gênio pode conceder ou
ignorar qualquer desejo.
Não vamos trabalhar contra
nosso interesse,
então nem tente
me desejar morta.
Mas se gostaria de outro desejo
para redefinir sua vida,
do ponto de onde começamos,
posso fazer isso.
Com uma condição.
Qualquer coisa.
O quê?
Você tem que me dar a urna.
Sabia que você
ia me ferrar.
Usou minhas palavras contra mim,
desde o começo.
Como você disse,
sou um monstro.
Deveria ter confiado
em seus instintos.
Você me prendeu na pior
situação possível,
só para conseguir
o que queria!
A urna é um preço baixo para
acabar com esse sofrimento.
Você não sabe nada
sobre sofrimento.
Não?
Como todo gênio, nasci em
5 séculos de sofrimento.
500 anos realizando
os sonhos dos outros,
antes de ter
a chance de realizar
um dos meus.
E no meu último ano,
encontrei um verdadeiro monstro.
E isso me consumiu,
me mandou ao isolamento,
total condeção.
Malivore.
Eu sei.
E daí?
Eu vaguei por lá,
perdida e sozinha,
até que apareceu a última chance
de ser livre.
Então, aceite minha
oferta e me dê a urna.
Se eu te der a urna,
vou te dar a chave para um
apocalipse sobrenatural.
Isso não é contra seu
próprio interesse?
Muito pelo contrário.
É minha única esperança.
Porque se eu devolver a urna
para Malivore, estarei livre
e em paz. O que acontecer depois
não é meu problema.
Egoísta.
O sujo falando do mal lavado.
Não sei por que
estamos debatendo.
Essa vida é terrível.
Então faça o pedido!
Fique quieta, preciso pensar.
Preciso achar uma brecha.
Não tem saída.
Magia sempre tem brecha.
Sério? Melhor encontrar logo.
As coisas estão difíceis
lá em cima.
Como assim?
Pai?
Lizzie.
Penelope te soltou?
Trabalhamos para conseguir
a dosagem certa para você.
O que estamos fazendo?
Nos escondendo?
Não, estamos lutando.
Tríade sabe nossa
localização.
Com a morte da Josie,
decidimos lutar
e acabar com isso de uma vez.
Meu Deus.
Vocês serão massacrados.
E a culpa será minha.
Não, a culpa é minha.
Não devia ter guardado
segredos de vocês.
Que segredo?
Sua mãe e eu
esperavámos a hora certa
para contar a vocês
parte da história da família
mas esperamos demais.
Qual história?
Algo que acontece
aos gêmeos nascidos em seu clã,
como você e Josie.
Quando completam 22,
- os gêmeos devem fundir.
- Fundir?
É uma batalha de resistência.
Apenas o gêmeo mais forte
sobrevive.
Então uma terá
que matar a outra?
Procuramos uma forma
de evitar isso
desde que eram crianças.
Por isso sua mãe
sempre viaja.
Guardamos isso o
quanto pudemos.
Quando nossa casa
entrou na operação de resgate,
uma das bruxas que
passou por lá
contou a história dos gêmeos,
e você...
Pai,
o que eu fiz?
Você ficou com medo.
Teve um daqueles momentos
em que ficou sombria.
Paranoica.
Josie tornou-se
uma ameaça para você.
Ficou obcecada por vencer,
então perdeu o controle.
Eu a matei.
Foi um acidente.
Não importa como fale,
eu a matei.
Você deve me odiar tanto.
Não.
A única pessoa
que odeio é a mim,
por ter falhado com vocês.
Não.
Pai, estive em outros lugares,
outras realidades,
sei que parece loucura,
mas precisa acreditar em mim.
Você sempre fez de tudo
para proteger Josie e eu.
Dia após dia.
Mundo após mundo.
Queria estar em um
dos seus mundos agora.
Não importa o que aconteça,
preciso que ouça isso.
Que acredite em mim.
Existe um mundo
onde seu sonho se realizou.
Você construiu uma escola
para nós,
e era muito linda.
E estávamos seguras
e amadas.
E você ajudou muitas pessoas.
E eu era muito estúpida
e ciumenta para ver.
Neste outro mundo,
te contei sobre o Merge?
Então acho que nós éramos
muito estúpidos, não?
Está na hora.
Não. Pai, espere.
Eu posso nos tirar disso.
Só preciso pensar.
Essa é uma boa ideia.
Pense, querida.
Eu te amo.
Te amo muito.
Vamos dar guerra a eles.
Pense.
Não é exatamente o seu forte.
Tudo seria muito mais fácil
se aceitasse minha oferta.
Calada, Smurfette.
Sei que há uma maneira
de conseguirmos o que queremos.
Eu só tenho que pensar
no desejo perfeito.
Como já disse,
não vou te conceder nada
a menos que me envolva
encontrar paz.
E eu disse quieta!
Talvez você precise de
um incentivo.
Chegando!
Icaeus.
Incentivada?
Tudo bem.
Passar pelos seus mundos
me ensinou alguma coisa.
Eu sou egoísta.
Eu cometi erros.
Mas dar-lhe a urna seria
o maior erro de todos.
Poderia arruinar
a vida de todos,
destruir o sonho do meu pai
de tornar qualquer realidade
um lugar melhor.
É ruim o suficiente
que eu fiz isso com ele
sempre.
Eu não posso fazer isso de novo.
Tem certeza disso?
Quando eu consertar isso,
ele ficará bem.
E eu não vou te dar
a satisfação de me machucar.
Você já estava quebrada.
É por isso que eu escolhi você
- em primeiro lugar.
- Isso significa apenas
que não pode me quebrar mais.
Então leia meus lábios.
Eu nunca vou te desejar
essa urna.
Você quer tanto?
Por que apenas não pegou
quando estava na sua frente?
Porque você não pode.
É isso, não é?
Você mesma disse.
Você só pode fazer o que
alguém deseja que faça.
Essa é sua maldição.
E você está tão
quebrada quanto eu.
Mas eu sei como te consertar.
Como?
Vencendo seu jogo idiota.
Desejo que você
nunca tivesse conhecido
o monstro que te mandou
para o Malivore.
Se eu nunca tivesse ido
a Malivore...
Você teria completado
seus 500 anos de serviço.
Eu seria livre.
Esse é o meu desejo.
É pegar ou largar.
Seu desejo é uma ordem.
Toma essa!
Mas há uma pegadinha.
Nunca teremos nos encontrado,
o que significa...
não me lembrarei do Merge.
Não conscientemente.
Você será como todas
aquelas pobres almas
que ajudei,
que usaram seus desejos
finais para redefinir
suas realidades.
O que aconteceu com eles?
Eles encontraram seus mundos
assim como eles os deixaram.
Apenas suas mentes
não eram as mesmas.
Porque de alguma forma,
nossas viagens ficaram com eles
e lentamente os
levou à loucura.
É como você disse.
Há sempre uma
brecha com magia.
E quando você descobrir
o segredo do seu pai, como vai,
a história provavelmente
se repetirá,
e você vai matar
Josie de novo.
- Retiro o que...
- Te agradeço
- pela minha liberdade, Lizzie.
- Não! Eu disse espere!
Espere!
Lizzie?
Lizzie.
Por favor,
não fique brava com o papai.
O que está acontecendo?
Por que você
está me sufocando?
Eu não faço ideia.
Não sei quando começou,
mas em um nível fundamental,
acho que estou quebrada.
E, percebo que tudo
isso é muito repentino
mas, por qualquer motivo,
tenho esse sentimento
que algo terrível vai
acontecer se eu não mudar.
Eu sinto muito, Caroline.
Deveria ter visto suas
mensagens sobre as crianças.
Não vai acontecer novamente.
Lizzie está
vibrando bem alto.
Você acha que ela está
à beira de um episódio?
Sim. Tudo certo.
Eu vou ficar de olho nela.
Alguma outra pista?
Tudo certo.
Continue assim.
Vamos encontrar uma solução.
Você tem um segundo?
Ao contrário desta manhã,
sempre tenho tempo para você.
No que você está pensando?
Me desculpe por mais cedo.
Mamãe me deu todas
essas ferramentas
para gerenciar meus
altos e baixos, mas...
todos eles saem pela janela
quando se trata de Hope.
Isso parece bastante
autoconsciente.
De onde veio isso?
Eu não sei.
Talvez descubra.
Enquanto isso,
agradeço a sua tentativa.
Eu te amo, papai.
Também te amo, querida.
O que é isso?
Nada que você
precise se preocupar.
Os pensamentos
na minha cabeça,
acho que eles têm
algo a ver com Hope.
- Oi.
- O que é tudo isso?
- Estava pensando que
poderíamos fazer uma
barreira ao redor da urna
então, quando o próximo monstro
aparecer, podemos capturá-lo.
Quer ajudar?
Passo para outro.
Mas não posso
colocar meu dedo nisso.
Sinto que estou
perdendo a cabeça.
Alguma ideia?
Eu não sei, Lizzie.
Parece que você tem
muita coisa acontecendo.
Já passou o toque de recolher,
Pedro?
Vai para cama.
E deixe o sanduíche.
Mas você disse que
queria conversar.
Eu disse?
Não consigo
imaginar o porquê.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | BeaGeller | dreeh | GabiMoretti
IMendes | lorena3 | Maev | Sanches
Legenda:
Thata Pink | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti | roguelee
Acesse nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com