Anteriormente em Legacies...
Precisamos saber mais
sobre o passado do Landon.
Quem são seus pais?
O nome da minha mãe é Seylah.
É tudo o que sei.
Ela me deu para
adoção quando era pequeno.
- Eu nem sei o seu nome
- Landon.
É um lindo nome.
Tenho quase certeza
que você que me deu.
- O que aconteceu aqui?
- Aborsção não programada.
- Alguma ideia de quem foi?
- Claro que não, mas achei isso.
O que não entendo é porque
não me lembro de como achei você.
Você quer ser meu namorado?
De onde veio isso?
Eu só estou muito feliz
que você está de volta.
Eu consigo mentir para o Landon sobre
tudo isso, mas me desculpe.
Dr. Saltzman, eu só não
consigo mentir para você.
Vou ver isso como a urna
que eu não me lembro sobre.
Achei que fosse melhor ter isso
do que ficar por aí.
O que acontece agora?
Acho que estamos
prestes a descobrir.
Sem registro de uma empregada
chamada Seylah.
Tem certeza que
ela trabalhou aqui?
Não vejo outra razão para ela ter nosso
logo em seu pescoço.
Preciso acessar o
arquivo de backup.
Acesso pede uma senha
que só é dada a empregados,
com o mais alto nível
de segurança.
Leva um pouco mais do que dois meses
para chegar nisso, espertinho.
Eco  4-7-7.
Kilo Foxtrot Victor.
Não foi tão difícil, foi?
Data de absorção?
Se você entrou no poço há 20 anos,
como você estava aqui ontem a noite?
Está tudo bem por aí?
Achou o que procurava?
Não, acho que estava errado.
Tem uma primeira vez pra tudo, né?
Vou te mostrar a saída.
Legenda: dreeh | B
lMendes | landway
BeaGeller | GabiMoretti
lorena3 | Maev
Sanches | TheDimas | Thata Pink
Sempre antes dos outros!
Legendei.com
É só um sonho ruim, Pedro.
Vai dormir, Pedro.
Quanto tempo acha
que vai levar
até o próximo monstro
aparecer?
Difícil dizer.
Eu nunca vi um artefato
brilhar, na verdade.
Onde você escondeu
a urna, aliás?
- Não sei se deveria te dizer.
- Desculpa?
Não é mais seguro se apenas
um de nós saber?
Então não deveria ser o adulto?
Engraçado, porque achei
que deveria ser o que tem mais poderes.
O que falamos para os outros?
Provavelmente deveríamos
alertar-los,
antes que um ciclope
invada a semana de provas.
Geralmente é melhor começar
com uma parte da verdade.
E aquelas vezes que você só
pode falar a verdade toda?
Tem certeza que quer esconder
tudo isso do Landon?
Assim, eu entendo você
querer protegê-lo, mas...
Ele tem pensado na mãe
dele a vida toda.
Ele finalmente a conhece
e aí ela morre.
Se eu puder evitar que ele saiba
como isso dói, vale a pena.
O segredo é meu, Dr. Saltzman.
- Por favor.
- Okay.
Obrigada.
O truque é dar a todos
a quantidade certa
de informação sem contar demais.
Eu já passei por
isso com a faca,
então não deve parecer
tão chocante.
É a nossa chance de fazer
as coisas diferente,
mais responsáveis.
Ontem, eu achei outro
artefato Malivore.
Era minha esperança achar
um método de contenção
antes que ele sinalizasse
outro monstro,
mas pela reunião de
emergência que eu acabei
de pedir, tenho certeza que
vocês já sabem no que deu.
Está vendo a Hope
em algum lugar?
Mas fiquem tranquilos, estamos
tomando todas as precauções.
Sheriff Donovan foi generoso e
abriu as portas da
Mansão Lockwood pra nós,
então o Sr. Williams e a Sra.
Tig estão no processo
de evacuar nosso estudantes
dos lugares de risco.
Por que não evacuamos
o maldito artefato?
Somos melhores equipados
que o mundo em geral para lidar
com a chegada de um monstro.
Assim que soubermos com
oque estamos lidando
e o problema for contido,
então poderemos reaviliar o
que fazer com o artefato.
Se algum de vocês quiser evacuar
por favor falem com o
Dorian ou com a Emmma.
No entanto, a semana de provas
continuará como planejado,
onde quer que estejam.
Eu sei. Sinto muito.
Não posso ligar para
o conselho estadual
e dizer que estamos
cancelando as provas
por causa de monstros.
Vamos superar isso. Eu prometo.
Tentem descansar um pouco, okay?
Boa noite.
- Você vai embora?
- Sem chance, cara.
Tenho 4 provas de manhã, preciso
do meu descanso de beleza.
Hope é a M.I.A.
Provavelmente ela está colocando
uma armadura para a batalha.
A menina é quase a
Mulher Maravilha.
É isso ou ela percebeu
que cometeu um erro me
trazendo de volta porque aonde
eu vou o perigo vai atrás.
Meu Deus.
Qual é, cara. Isso
não é sobre você.
Quero dizer, ela estar distante
hoje deve ter a ver com
a gente ter acordado em um
campo com amnésia, certo?
Até que um de vocês se
lembre de como chegaram lá,
eu só pararia de pensar nisso.
Você está aqui. Pense
nas coisas boas da sua vida,
ao invés de ser pessimista.
Pelo menos uma vez, cara.
Vou pegar minhas malas,
- e passar na biblioteca.
- Beleza.
Te vejo no café da manhã?
Sim, te vejo de manhã.
Estou feliz que voltou.
Eu apaguei, né?
Você é muito fofo quando dorme.
Quê?
O quê?
Desculpa, pensei que
você disse que...
quer saber? Esquece.
Meu cérebro fritou.
Então você devia
fazer uma pausa.
Onde está?
Kurt?
O que você está fazendo?
Seu punkzinho patético.
Onde diabos está?
Onde está o quê?
Você sabe o que eu quero!
Não sei o que você
quer, não sei!
Você sabe
o que eu quero.
Eu não sei!
Isso aconteceu com
você em um pesadelo?
Tem certeza?
Eu sei que parece loucura,
mas estava estudando e adormeci.
- E comecei a sonhar com...
- Com o quê?
Com um dos meus pais adotivos.
Ele estava na biblioteca,
e tinha esse cinto velho que
costumava usar em mim.
Lembra de mais alguma coisa?
Sim. Tinha uma mulher lá também,
ela usava um vestido
antigo preto e um véu.
E me disse: "Você
sabe o que eu quero", mas...
A urna.
Parece que nosso próximo
monstro apareceu.
Toda cultura na Terra
tem lendas sobre criaturas
que só aparecem em sonhos.
Mas nos nossos sonhos,
uma mulher de vestido preto
com um véu é bem específico.
Isso significa que
ela pode, tipo,
controlar o que
vemos nos sonhos?
Que ela pode colocar coisas
nas nossas cabeças, certo?
É possível.
Isso parece familiar?
Nosso monstro mais recente
é uma bruxa noturna,
um espírito malévolo
preso no plano astral
que só pode interagir com a
gente através dos sonhos.
Neste caso, pesadelos.
Tipo o Freddy Krueger?
Considerando que o acontece
com você em seus sonhos
parece também acontecer com
você na vida real, sim.
A boa notícia é que
estamos seguros
contanto que
fiquemos acordados.
Acordados?
Eu já disponibilizei mais
ônibus de evacuação.
Eles devem estar em
circulação a tarde toda,
Por favor, para aqueles que
não querem ficar e lutar,
aproveite eles.
Tudo bem, isso é tudo.
Mas e quanto a você?
Você teve algum
pesadelo ontem a noite?
Não. Eu mal dormi.
Muitas coisas na cabeça.
Sim, o mesmo. Só tenho o
nervosismo do primeiro dia.
Você se lembrou
de alguma coisa
sobre a nossa pequena
viagem de amnésia?
Quer dizer, isso não pode
ser só coincidência, certo?
Vamos nos concentrar em um
problema de cada vez, ok?
Ok, mas quero dizer
posso pelo menos te ajudar
a resolver esse problema?
Eu posso ser assistente
de pesquisa,
Sou certificado pela CPR, e eu
conheço um pouco de tai chi.
Landon, eu sei que isso não é
o que você quer ouvir,
mas a melhor maneira
de você ajudar é indo embora.
Você vai ir?
Não, eu preciso ficar aqui.
Ok, obrigado, mas eu deveria
provavelmente ir pra a aula.
O que é isso?
Você não pode dizer essas coisas
sobre Big D. OK?
Tipo,o cara, você
não pode, você...
Essa é minha apresentação?
Só porque você
precisa desintoxicar
não significa que você precisa
acabar com todos os vampiros.
Só porque os vampiros foram
assim no século passado
não significa temos
que ficar assim.
O que você está...
MG, o que...
Drácula, como o
romance, descrevia
atualmente causada pela obsessão
da nossa cultura patriarcal
com a ideia de
um homem privilegiado e poderoso
que faz absolutamente o que quer
com absoluta impunidade.
Significa que passamos
semanas nessa aula
analisando o valor literário
de um personagem que basicamente
abusa do consentimento
em todos os sentidos...
O que é, Sr. Kirby?
Acho que há algum erro.
Eu não, não acho que eu deveria
estar fazendo teste nenhum.
É meu primeiro dia.
Claro que deveria
fazer um exame.
Se não passar,
não tem permissão para ficar.
Mas eu nem sequer comecei.
Não sabia.
Sugiro que responda as perguntas
e sem desculpas.
Restam cinco minutos,
pessoal.
Desculpe-me, preciso
de outro lápis.
Na mesa próxima da janela.
Isso é um pesadelo.
Como eu acordo?
Sabe o que deve fazer.
Traga para casa.
Porque é isso que
merecemos como...
como corpo discente.
A bruxa sênior misturou um lote
de ervas energéticas
para te ajudar a ficar acordado.
para aqueles que não estão
entrando no ônibus de evacuação,
por falta de um termo melhor,
por favor,
apliquem-se responsavelmente.
Vou ser processado.
Ou enfeitiçado, no mínimo.
não precisa ser tão duro
consigo mesmo.
Onde estudei, um professor
vendia pó nas arquibancadas.
Claro, isso só me faz sentir
marginalmente melhor.
Fique quieto.
Estou quase acabando, tá?!
O que acha que ela quis dizer
com "traga para casa"?
Suponho que signifique Malivore.
O plano é nos atormentar
até que mostremos a urna.
Sim, se a Bruxa da Noite for um
monstro preso no plano astral,
então como ela pode levar a urna
fisicamente a algum lugar?
O livro também diz que ela não
afeta nossa realidade, mas...
O vergalhão de Rafael e sua mão
provam que isto estava errado.
Quando a pesquisa consiste em
contos de fadas e lendas urbanas
às vezes as histórias
são distorcidas.
Dragão humano, alguém mais?
Dorian está ocupado com a saída,
mas vamos acertar isso.
Quando a Bruxa achar uma forma
de pegar a urna vamos pará-la.
Pelo menos foi um primeiro dia
bem memorável.
Sim, e a Bruxa da Noite
deve estar apenas começando.
Realmente gostaria
que fosse com os outros.
Lutei tanto para chegar aqui.
Se eu fugir de cara,
de que adiantou?
A questão é que estamos
tentando cuidar de você.
Sério, vocês estão cuidando mais
do que qualquer outra pessoa.
Claro que tive que me esfaquear
para chamar sua atenção.
Estamos todos bem aqui.
Estou estragando isso, não é?
Sabe,
às vezes, o melhor para a
Hope é deixá-la ser ela mesma.
Fique ocupado.
Ela falará no seu tempo.
Tem algo contra o saco?
Estou quase acabando aqui.
Vou sair do seu caminho.
Na verdade, seria bom
ter um parceiro de treino.
Se não socar alguém,
vou cair no sono.
Sim, tudo bem.
Muito gentil.
- Foi com metade do meu peso.
- Vai com tudo.
- Isso vai doer.
- Não, não vai.
Não me faça te derrubar.
Não tenho interesse em ser alfa.
Está bem?
Caramba, mulher.
Sinto muito sobre tudo
que aconteceu
na sua vida que te fez ser
tão bom em brigas,
mas eu precisava muito disso.
Escute...
não quero me intrometer, mas
seja legal com o Landon.
Eu o conheço
e ele não vai acreditar
que é bem-vindo até se formar.
Ele sempre vai ter um pé atrás.
E se você for dar uma bota nele,
tudo o que peço é que
seja gentil, tudo bem?
O que o faz pensar isso?
De onde viemos, sempre acontece.
Às vezes é uma bota de verdade,
ou...
um cinto.
Mas você entendeu.
Se está terminando
com ele, tudo bem.
Mas não minta pra ele.
Não estou terminando com ele.
Por quê tem evitado ele?
Porque tem muita coisa
acontecendo.
Não vai doer ser mais honesta.
Estou sendo o
mais honesta possível.
E ainda sim está mentindo.
Nunca mentiu
para proteger alguém?
Não, Hope.
Nunca menti.
"Dr. Saltzman, mudei de ideia
decidi aceitar sua oferta
e ir embora com
as outras pessoas equilibradas."
Na verdade, segui seu conselho,
me mantive ocupado,
e acho que encontrei algo.
Vamos fingir
que a pesquisa está correta.
Talvez a Bruxa da Noite
não possa nos machucar aqui.
Talvez ela não possa
sair do plano astral
para achar a urna, então talvez
não lidamos com
uma Bruxa da Noite.
Se anda e fala
como uma Bruxa da Noite,
o que mais poderia ser?
Foi o que pensei, então comecei
olhar esses livros e achei isso.
O que é um Oniros?
É um demônio
transmorfo dos sonhos
com asas negras da
mitologia grega.
Claro que ele sabe o que é.
Por que um monstro
se disfarçaria como outro?
Oniro já é assustador.
Pois se soubessemos o que era.
Saberíamos como parar.
Beije-o por mim.
O que com asas negras?
Demônio transmorfo dos sonhos.
Sei que parece ruim,
mas agora que sabemos o que é,
podemos revidar.
E como vamos matar
um demônio dos sonhos?
Deixa isso comigo.
Porém como não posso dormir
sem comprometer
a localização da urna,
Preciso que alguém
tire-o do plano astral
e o traga para o mundo real.
Tipo Freddy Krueger.
Como eu disse.
E como faremos isso?
Se for igual nos filme,
é só agarrar e puxar.
Certo, é tarde demais para
- entrar no ônibus de evacuação?
- Não.
Não pedirei para que fiquem,
a escolha é de vocês.
Não vou embora,
a menos que Hope vá.
Já sabemos a resposta para isso.
Não deixarei o Landon.
Sou membro fundador
do Super Esquadrão,
por isso não posso desistir.
Vão acabar morrendo.
Mas se o MG fica, eu fico.
Não deixamos ninguém.
Nesse caso, é hora de dormir.
O que você está fazendo?
O que qualquer cuidador adulto
racional deve estar fazendo.
Descobrimos como
matar a Bruxa da Noite,
agora vou levar
a urna o mais longe
possível para fazer isso.
Mas nós já temos
um plano inteiro.
Sim. Um plano que coloca
você e seus colegas
na linha do perigo.
Eu nem te contei onde
escondi a urna.
Nem precisava.
Encontrei no cofre,
com o brasão de Mikaelson,
que você construiu sob
as tábuas do seu armário.
Como disse antes, é meu
trabalho cuidar de todos vocês
e é exatamente isso que
estou fazendo agora.
Não, você está fazendo
aquilo que faz.
Fazendo seu papel adulto,
esquecendo que você é
pai de dois filhos.
Você é falível.
Você é humano.
Você pode ser morto.
Eu também derrotei
mais coisas sobrenaturais
por mais tempo do que sua vida.
Garotas,
acho que estão com
sua mãe, fazendo seus exames.
Os dela são mais difíceis
que os meus, então
fiquem para trás para lutar
contra o novo monstro Malivore.
Sobre isso: fiz algo
muito inteligente,
ou muito burro.
E se não der certo, vocês
ficarão muito chateadas comigo.
Só sei que eu amo
muito vocês duas.
O que você fez com ele?
Nada.
Ele está muito cansado,
deve ter apagado sozinho.
Droga.
Cara, o que você vê lá,
não é real, tá?
Eu sei, já enfrentei
meus piores pesadelos
naquele cemitério,
então vem com tudo, Bruxa.
Não acho que
você deva fazer isso.
Não, não pode me
ignorar o dia todo,
depois tomar
decisões por mim.
Vai estar em um pesadelo.
Sim.
Esse monstro pode
entrar na sua cabeça,
usar seus medos
contra você.
Está de brincadeira?
Meu maior medo estava aqui.
Agora eu sou um
guerreiro dos sonhos.
E eu salvei o dia. Não,
encontrei o plano que salvou.
Você é a única que
vai realmente salvar o dia.
O que, a propósito, é tão sexy.
Eu vou ficar e te ajudo a
parar essa coisa.
Eu não sei o que vai
ser preciso para pará-la.
Mas talvez haja uma coisa que
você possa fazer para me ajudar.
Preciso que esconda a urna.
Bons sonhos.
Tudo isso é só um pesadelo.
Você sabe do que preciso.
Está na hora de acordar!
Vampiros são ruins.
Vampiros são maus.
Vampiros são a escória da Terra.
Vampiros são ruins.
Vampiros são maus.
Vamp...
Raf.
Ei.
Está tudo bem.
Estou aqui agora.
Fuja, fuja, fuja.
Ei, está tudo bem. Você
não pode me machucar.
Está tudo bem.
Não estou com medo
de te machucar.
Eu quero estar com você.
Não quer isso também?
Acho que já passei
pelo meu pesadelo.
Então vá se ferrar junto
com seu teste estúpido.
Porque nada disso é real!
E-eu não fiz isso.
Não estava me
alimentando, eu juro.
É quem você é.
Olhe ao redor.
Você defende sua espécie,
mas ainda teme que
esteja errado.
Você não é nada.
Nada!
Espaços pequenos, Landon.
Ficando ainda menores.
Isso...
é tudo...
você.
Ótimo.
Então que seja.
Eu nunca faria isso com Landon.
Isso não é real.
Você não é real!
Mas gostaria que fosse,
e isso te torna o
pior tipo de monstro.
- Você sabe acabar com isso.
- Pode ter certeza!
Você sabe o que  precisa
fazer pra acabar com isso.
Me traga a urna.
Pode parar com o teatro.
Me mostre seu rosto.
O seu verdadeiro rosto.
Você sabe onde está.
Sim, eu sei onde está.
Você quer tanto a urna?
Então vá buscar.
Hope?
- Hope.
- Estamos vivos?
- Nós vencemos?
- Todos estão bem?
Tá vendo algum demônio
do sonho por aí?
Será que contei errado ao Landon
sobre o esconderijo da urna?
Agarrei o monstro como MG disse,
mas não sei se funcionou.
E onde está a Hope?
Ela estava no meu sonho,
mas não sei, ela foi embora.
O que é isso?
Espera. O que Hope
estava fazendo em seu sonho?
O de sempre,
apenas sendo durona.
Muito parecido com isso.
Fiquem para trás pessoal,
deixa comigo.
Olhos!
Landon estava certo.
Sexy pra caramba.
Ótimo trabalho hoje.
Obrigado.
Você está bem?
O dia todo parece
que estive esperando
para o outro par
ser você.
Sabe quando Landon e eu
conhecemos Hector e Maria?
Ele me contou a
história sobre esse cara
que costumava queimá-lo
com cigarros por diversão.
Sim, sei disso.
Eu senti uma necessidade
de protegê-lo.
Embora eu soubesse que
isso não mudaria nada.
Um dia, peguei dois ônibus.
Fui até a casa daquele cara
e bati muito nele.
Nunca disse a Landon
sobre isso.
Sabia que ele não iria querer
estar longe de algo assim.
O que eu disse antes
sobre mentir,
estava sendo hipócrita.
Porque ninguém é tão importante
como Landon é para mim.
Farei o que for melhor para ele.
Mesmo que isso signifique
ter que mentir.
Mas eu também vou
ter que protegê-lo
de ser ferido de outras formas.
Nós não podemos
mais falar assim.
Mais um monstro derrotado.
Vocês são agora, oficialmente,
parte do Super Esquadrão.
Massa!
Você conseguiu.
- Você está preparado?
- O que?
Vamo lá. Ele disse super time.
Nada de real.
Nunca sonhei que seria o único
a ser um assassino de sonhos.
Como a escola Salvatore
conhece terror.
Ela tentou se aproximar de mim,
mas estava dormindo em mim.
Não podia tocar, não
podia fazer nada.
Aqui está o MG ele é o meu
parceiro com quem eu posso contar.
A mina dele, sempre
deu chance pra ele.
Ela matou um demônio,
e eu acabei de
encerrar essa música.
O que?
- Não, doidera.
- Demais.
Muita doidera, ei
você pode tocar.
Essa foi muito boa.
Certo, quando você
começou a tocar violão?
- Já volto.
- O que?
Hope.
Oi...
Então tenho toda essa
história que preciso contar.
Acha uma boa contar?
Claro.
Passei minha vida inteira
com medo
e inseguro.
Quero dizer, quando vocês
me trouxeram para cá,
não consegui melhorar,
fiquei pior
porque agora eu tenho
algo a perder.
E isso não ajudou em nada
como se você estivesse
me evitando,
escondendo as coisas de mim.
então eu lutei contra
um demônio de sonho.
Uma criatura que
literalmente existe
Para sair vivo tive que
enfrentar meus piores medos,
do que eu tenho tanto medo?
se você quer mudar de
ideia sobre estar comigo,
não tem problema.
Pois eu vou batalhar muito mais
para te reconquistar.
Se precisar mentir para
esconder seus demônios
para que eles não te vejam fraquejar
minta.
se precisar manter segredos
por que está cansada
com todas as responsabilidades
que ninguém mais pode lidar,
tudo bem então, mantenha
seus segredos.
É meu trabalho me esforçar
até que você consiga
confiar em mim.
Não vou mais ter medo
de te perder, Hope.
Pois eu vou ser o cara
Que sempre luta para
te encontrar novamente.
Desculpa. Estou farta.
Mexendo seu ombro
me jogando aquele parafuso ?
Mexendo meu corpo
dirigindo-o a uma árvore,
e acho que tenho uma concussão.
Espero que não esteja pensando
em ir dormir tão cedo.
Onde você escondeu isso?
No meu sonho você tem
um cofre escondido
sob o assoalho em seu armário.
Eu não consegui decidir
um novo esconderijo,
então eu escondi debaixo
do meu travesseiro.
Vai saber.
Vocês foram todos
muito espertos hoje
enquanto eu
adormeci no trabalho.
Você dirigiu metade do país
em três dias,
se dê um desconto.
Precisamos de um novo plano.
Não podemos ter 80% dos alunos
vivendo na Mansão Lockwood.
Tenho certeza que
vamos pensar em algo.
Oi, senhora Maria Gonzales?
Sou do serviço de
proteção à criança.
Hector!
- Como podemos ajudar?
- Eu tenho algumas perguntas
para um de seus filhos adotivos,
se ele estiver por perto.
Não, desculpe.
Rafael teve sorte de ser adotado
por uma família maravilhosa
em Virgínia.
Na verdade, estou aqui para
falar com Landon Kirby.
Descobrimos algumas informações
problemáticas sobre
seus pais biológicos.
Landon também teve sorte
de ser adotado
por uma família maravilhosa
em Virgínia.
Entendo.
Nossos registros indicam que
ainda está recebendo subsídio
para ambos os meninos.
Se eles não estão mais sob
seus cuidados, isso é um crime.
Bem, dois crimes, cada um.
Mas eu posso ser capaz
para evitar relatar
esse erro contábil
se tiver mais a me dizer
sobre o paradeiro
de Landon Kirby.
Não, desculpe.
Ele teve a sorte de ser adotado
por uma família maravilhosa...
em Virginia.
Entendo.
Você disse tudo o que pode dizer
literalmente.
Nesse caso, você teria algum
pertence desse jovem?
Um diário, uma carta
ou uma fotografia?
Por que você não entra?
Grato.
Revisão:
landway | roguelee
Instagram:
universe_tvdtoandlegacies