Anteriormente...
Abri essa escola para
proteger essas crianças.
Como posso protegê-las de coisas
que não deveriam existir?
Landon estava dentro dos muros
dessa escola por minha causa.
Teve acesso a faca que
roubou por minha causa.
Quem portá-la tem o
poder de salvar o mundo
ou acabar com toda a
vida como conhecemos.
Um Neandertal da
escola Mystic Falls
me atacou com um milkshake.
Então vamos fazer o
que viemos fazer aqui.
Então vamos voltar
para a escola.
- Não me querem lá.
- Não vou sem você.
Vamos nessa.
- Kaleb, o que está fazendo?
- Somos parceiros, certo?
E não estou machucando ninguém.
Nosso segredo?
- Por que ela não se move?
- A estátua a machucou.
Sasha, o que está fazendo?
| DarkSubs |
Legendei.com
***
Legenda:
EllenPD | Coutter | SenpaiBaka
DianaVampira | Starfire | lorena3
Legenda:
Besita²
Qual é cara.
Sou um virgem adorável.
Não é minha hora.
Vou abrir meus olhos
e tudo ficará bem.
Abrindo meus olhos em três,
dois, um.
Siga a equipe nas redes sociais
e ganhe um pastel!
Facebook, Twitter e Instagram:
@LegendersDark
Assista Legacies dublado em:
fb.com/NewsLegaciesBr
Siga no Instagram:
@NewsLegaciesBr
Revisão:
Anthony | GabiMoretti
Pânico!
- Qual é cara.
- Desculpe, irmão. Muito fácil.
Onde você estava?
Só pegando um pequeno petisco.
Saí para um lanche
da meia noite.
Estamos bem?
- Sim, tudo bem.
- Que bom.
Boa noite então.
***
Dado nosso recente
influxo de monstros,
Xerife Donovan e eu decidimos
tomar atitudes drásticas.
Por favor,
deem a ele atenção total.
Como Dr. Saltzman estava
falando, garotas locais
Dana Lilien e Sasha Stoteraux
desapareceram noite passada.
Dana às vezes sai da cidade
por alguns dias para festejar,
mas é a primeira vez para Sasha.
Obrigado, Xerife Donovan.
Enquanto a faca está
longe com Dorian
e as coisas estão quietas,
não será difícil
presumir o pior.
- Se Dana e Sasha...
- Se não parar de me encarar...
Você ouviu o olhos azuis.
Dana tem uma história fugindo.
Eu vi você se alimentando dela.
Sim, alimentando.
Não raptando.
Estou te contando...
De vampiro para vampiro,
isso não é coisa minha.
Agora vou precisar de alguns
de vocês como voluntários
para ir a escola Mystic Falls
disfarçados de intercambistas
para melhorar a relação
entre nossas escolas,
o que, infelizmente, é preciso
devido aos eventos recentes.
Agora eu lhes permito compelir
eles para reunir materiais
para feitiços localizadores,
pois qualquer informação
que conseguirmos
fará toda a diferença.
Acho que posso deixar minhas
diferenças com Dana de lado
por um dia,
pois é isso que heróis fazem.
Então me voluntario
como tributo.
Ela enfrenta
uma gárgula e, de repente,
é a mãe Teresa.
Ficará constrangido quando
eu provar que está errado.
Estou dentro.
Estou dentro também.
Eu gostaria de ajudar.
Quem é você
e o que fez com Hope Mikaelson?
Nunca fui para uma escola real.
Sempre quis saber como é ser
normal por um dia em vez
de ser uma tríbrida solitária.
Lá tem uma cama
para você mesma arrumar.
Não procuro uma palestra social.
Qual seu plano com Landon?
Ele vai ficar aqui agora?
Por quê? Ainda está
pensando em matá-lo?
Porque tem uma faca que
ficou dormente por séculos
que começou a atrair
criaturas míticas
no dia em que ele
tomou posse dela.
Diria que tem muito a
aprender sobre ele.
E então o quê? Chutamos
ele para a calçada?
Então decidimos fazer
o que for melhor
- para as pessoas dessa escola.
- Tem ideia do que fazer com
ele enquanto procuramos
pelas garotas sumidas?
De fato sim.
Eles não falaram nada sobre mim?
Não, ainda não.
Todos estão falando
de garotas desaparecidas
da sua antiga escola.
Você acha que eles vão
me expulsar?
Te deram algumas roupas.
- Acho que isso é um bom sinal.
- De 1993.
Fala sério, mano.
Nós dois fomos colocados
onde ninguém nos queria antes.
- Você sabe as regras
- Sim, cabeça baixa,
- ser útil, não começar brigas.
- Exatamente.
Nós precisamos
que hoje seja bom, Ian.
Não, precisamos que isso
seja perfeito.
Se não, eu estou fora.
Landon. Você tem um minuto?
Acho que você pode ter alguma
utilidade hoje.
Mystic Falls, temos garras.
no campo, você vai ouvir
nosso rugido. Rawr!
Desculpe. Desculpe.
Eu estava fazendo uma entrada,
cabeça oca.
Desculpe. Eu tive um
flashback do meu primeiro
ano aqui.
Meninas estão desaparecidas,
para com drama ou vá embora.
Ele está bem agora,
deixe-o em paz.
Certo, e o seguinte.
Landon, fale com alguma pessoa
que ainda o conhece da época
que esteve aqui.
Hope, tente não alienar
o corpo estudantil enquanto
o resto de nós salva o mundo.
- Não é uma competição, Lizzie.
- Está certa.
E  uma missão
por um herói e seu time de...
- tanto faz.
- Sim.
Que se dane.
Eu trabalho sozinho.
MG, preciso das suas habilidades
de compulsão.
Você gostaria de ser
o Robin da minha mulher Batman?
Na verdade, mulher Batman não
tem um Robin.
- Ela...
- Metáfora nerd, vamos.
Você sabe que lobos geralmente
comem lá fora.
Prefiro aqui com você.
Não vi você na assembleia.
Ainda estou descobrindo
meu lugar.
Por que você não brinca de
detetive igual Landon?
Na verdade estou trabalhando em
magias ofensivas para aula.
Eles só ensinam magia
defensiva aqui.
Pessoalmente acho que o
currículo precisa evoluir.
- O que foi?
- Nada.
O quê?
Ainda estou tentando
me acostumar
sobre isso ser uma
conversa normal.
Entendi. Então...
significa que está feliz por
estar de volta?
Eu estarei feliz quando souber
que Landon pode ficar.
E se ele não puder?
Vaza, bruxa. Rafael e eu
precisamos conversar.
Assim que eu e Josie
terminarmos.
Na verdade, novato,
eu sou seu alfa.
Você faz o que eu digo.
Olha a hora.
Por mais interessante que seja
esse furacão de masculinidade,
eu tenho que voltar pra aula.
Acompanho você.
Esse é o corredor dos veteranos,
onde eu passei muito tempo dos
meus anos aqui
enfiado em cada armário,
exceto esse aqui.
Esse não abre. Na sua esquerda,
você encontra um banheiro.
Onde eu beijei o vazo pela
primeira vez.
Desculpa, o fato de eu não ser
hostil com você
faz parece que somos amigos
de novo?
Desculpa. Eu só estava tentando
parecer natural.
Mas isso está me deixando
realmente nervoso.
A escola e vendo o Connor
e estando com você...
Você não deveria estar falando
com alguém que conhece?
E mais fácil falar do que fazer.
Não tem a menor chance da Dana
falar comigo
a menos que você tenha um
feitiço que me faça legal.
Certo, vou falar com eles.
E pior pra você, confie em mim.
Você não tem ideia como uma
escola de humanos funciona.
Você é a menina nova.
Talvez seja
- radioativa.
- Desculpa.
Você parece traumatizada. Esse
perdedor está te chateando?
Ele quer me fazer comprar a
mixtape dele.
Nojento.
Vamos almoçar, está com fome?
Faminta.
Jogger previu isso.
As placas batem.
É o caro da Dana.
Acho que e seguro dizer que ela
não fugiu.
Você disse que criaturas estavam
atrás de uma faca
- que você tinha se livrado.
- Eles estão.
E eu me livrei.
Sem nexo.
Droga.
Na verdade, acho que está
começando a fazer sentido.
O que é isso?
Uma mordida de vampiro.
***
Você é uma das
amigas da Dana, certo?
Jill, minha amizade com
Dana não me define.
Estou brincando.
Claro que sim.
Legal.
Me diga onde Dana e Sasha estão
e eu solto o seu cabelo.
Mais como pontas duplas.
Cale a boca, Saltzman.
Por que está nesses negócios?
Todas as crianças da escola
particular são assustadoras?
É isso, pessoal.
Para o chuveiro.
Você falhou bem.
É provável que Hope esteja
fazendo a volta vitória.
O que há com a ansiedade de
desempenho?
Acho que você está
me distraindo.
Estou vestindo poliéster.
E você está de matar.
Entre no jogo, MG.
Você tem o telefone da escola?
Onde você guarda?
É o seu pai. Ele confia em mim.
Você cheira a bala de ursinho.
- Atenda.
- Tudo bem.
Oi?
Preciso conversar com todos.
- Nós nos separamos.
- Lizzie.
Eu disse para ficarem juntos.
Para vencermos,
tivemos que nos separar, pai.
Parece que terá de confiar na
sua genética pela primeira vez.
Desculpe desapontar.
Vou falar três coisas.
Tudo que precisam fazer
é manter a calma.
Podem fazer isso?
Claro, sem problemas.
Um: Dana está morta.
Dois: Um vampiro a matou.
Três: disse ao Xerife que não
temos nada a ver com isso.
Preciso saber se estou certo.
Preciso saber se há vampiros
se alimentando na escola.
- Não.
Não estamos supondo,
todos sabem disso.
Bom.
Retorno quando souber mais.
Eu espero que Hope esteja junto
quando isso acontecer.
Você é um péssimo mentiroso.
Tome jeito.
Deixe-me adivinhar.
A de tranças a fez confessar
ter raptado Dana e Sasha.
Caso encerrado.
Seu nome é Cheryl,
e não exatamente.
Mas ela me convidou para tentar
o time de líderes de torcida.
Quem é você agora?
É o que é esse treco
na sua cabeça?
É um presente da Cheryl.
Você é melhor que isso, Hope.
Relaxe.
Dana deu isso pra ela.
Seu potencial localizador
de material.
Apesar de Sasha e Connor
estarem namorando,
- Dana esteve dormindo com ele.
- Uma pista.
Todos aqui sabem
que ele é idiota.
Qual é, Landon.
Adultério,
garotas desaparecidas...
É como todo programa
que os mais velhos assistem.
Um "crime de paixão",
acho que eles chamam assim.
Conheço o Connor.
Ele fez da minha vida
um inferno,
mas não é um assassino.
Confie em mim.
Confiar em você foi o que nos
colocou nessa bagunça.
Ali está ele.
Você quer brincar de policial
bom e mal?
Porque acho que
"policial Emo" não existe.
Comédia andante você.
Mas enquanto fazia amigos,
eu fiz algumas investigações.
Sabe o cachecol?
Soa como um chumbo,
acho que eles chamam assim.
São mordidas de vampiro, Ric.
Falaram que não.
Fim da história.
É só o começo, porque agora vou
por uma garota de 17 anos
nessa bolsa de couro,
depois mentir para seus pais
sobre o que a matou.
Talvez tenha esquecido
como é estar desse lado.
- Não é sobre lados.
- Diga isso para Dana.
Eu pensei que você disse
que íamos almoçar.
Sim. Um de nós.
Não tenha medo.
Deixe ela ir.
O encontro acabou.
Não sou eu, é você.
Agora esqueça que isso
aconteceu e volte para a aula.
Ótimo.
Hope já está aqui.
Pensei que estivéssemos bem.
Não está bem.
Segundo lugar ou não,
sabemos que você matou Dana.
Dana está morta?
Dr. Saltzman a encontrou morta
com uma mordida de vampiro.
Eu não a matei.
Agora, acabamos aqui.
Vamos gente, vamos embora.
Hora de ser herói.
Vamos seguir a loirinha.
Não tão rápido, Kaleb.
Eu te disse tudo.
Tudo o que fiz foi me alimentar.
Pode me torturar que
minha resposta não irá mudar,
porque eu não matei Dana.
Ele está certo.
Então você é um leitor
de mentes agora, Landon?
Chame isso de palpite.
***
Estávamos a caminho do graffiti
naquela fábrica da sua escola.
Foi uma brincadeira inofensiva.
Mas então eu fui pega.
Outra coisa que eu lembro,
é que acordei em uma vala.
Então aproveite enquanto puder,
Lizzie.
Tenho certeza que pareço
uma porcaria.
Meu Deus.
O que é isso?
Isso...
Alguém me ajude aqui.
Está com um chupão bem grande.
Você está bem, Dana.
Você é apenas
um pouco oferecida.
Eu nem gosto
de nenhum de vocês.
Eu deveria estar falando
com a polícia.
- Eu não posso permitir isso.
- Ad somnum.
Quero dizer, ela não pode
deixar você fazer isso.
Então você não a matou.
Você a transformou?
Transformei ela?
Você acha que eu quero ouvir
isso por toda a eternidade?
Alguém sim,
o que significa que temos
um vampiro em transição
em nossas mãos.
O que vamos fazer com ela?
Garoto adotivo.
Estava procurando você.
Eu vou te encontrar mais tarde,
tenho que ir para a aula.
Olha, Jed, certo?
- Eu não quero problema.
- Nem nós.
Nós só queremos
te incluir no pacote.
O processo é simples.
Você provocou sua maldição
de lobisomem este mês,
o que significa que você
matou alguém.
Talvez de propósito,
talvez não.
Tudo que precisa fazer
é nos contar a história.
Esse é o nosso ritual
de passagem.
Sim, eu não sou realmente um
tipo de pacote.
Você ainda não entendeu, não é?
Você não tem escolha.
Você pode aceitar
ou lutar e aceitar depois.
É a sua chamada.
Eu disse, ei!
Isso continua.
- Você está bem?
- Sai de perto de mim!
Só fique longe de mim.
Então deixe-me ver se entendi.
Dana morreu com sangue de
vampiro em seu sistema
então ela voltou à vida
e agora ela está em transição
e precisa se alimentar
ou ela morre?
Acertou, amigo.
Decisão fácil, certo?
Tudo bem, então...
nós lhe damos sangue humano,
é simples assim.
Nem todo mundo quer
ser sobrenatural.
Algumas pessoas só querem
ser normais.
Dana está traumatizada, pessoal.
É uma decisão enorme.
Talvez devêssemos dar a ela
um ou dois dias.
Ela estará morta em um dia
se ela não se alimentar.
Sou péssima em matemática.
Você deveria
contar a verdade.
Acho que ela
ficaria empolgada
por estar em um lugar como
sua escola. Eu ficaria.
Você estava quieto lá, MG.
Sou feminista, cara.
Não vou dizer a Dana
o que fazer com
o corpo dela.
Landon está certo.
Tudo bem.
Certo, mas ela não está
se juntando ao time.
Sugere.
Eu desmaiei?
Não me sinto bem.
Sabemos como
você se sente.
E está tudo bem,
só está com fome.
Anorexia foi no
segundo ano.
Isso é outra coisa.
Vai se sentir melhor
depois de comer. Prometo.
Cala a boca. Sério.
Mesmo pensando em comer
me faz querer...
Caramba. O que
essa garota comeu?
Acho que a alma dela foi
parar nos meus sapatos.
Acho que eu também
estou doente.
Isso é normal?
Ela está vomitando
suas entranhas.
Literalmente.
Dana. Dana!
Devemos ligar
para o seu pai?
Por quê? Para ele levar
outro tiro por você?
Não.
Porque o que quer que tenha
feito isso não é um vampiro.
Tem que ser outro
monstro da adaga.
Talvez o monstro esteve o
tempo todo na nossa frente.
O quê?
Está falando sério?
Nada disso aconteceu
até você aparecer
e roubar aquela adaga.
O que é exatamente
o que os outros
monstros vieram fazer.
Está dizendo que
é coincidência?
Sim, estou.
Acredita em mim, certo?
Entendi.
Não falo mais nada.
- Raf.
- Falei pra me deixar em paz.
Não, não posso fazer isso até
você... acalme-se!
- Não é seguro. Cai fora!
- Acalme-se.
Feche seus olhos
e respire.
Respire.
Como eu.
Bom.
Respire.
Assim está melhor.
Isso foi mágica?
Não.
Só anos praticando com
a Lizzie, eu acho.
- Não quis te assustar.
- Não.
Você não pode me assustar.
Me assusta é que estará
morto se não se submeter.
É assim que deve ser.
Você é quem está falando
sobre mudar, certo?
Quis dizer um eletivo,
não começar uma revolução.
- Josie...
- Jed é um alfa, tudo bem?
Você é um lobo. Certo?
É assim que é. Não
tem outro jeito.
Josie.
Josie?
É a Sasha.
Você está bem?
Não, Raf, acho
que estou presa.
Raf.
O quê?
Tudo bem, vamos lá.
Vamos acabar com isso.
O que vai ser?
Vaso sanitário?
Lixeira?
Nariz sangrando?
Diga alguma coisa, otário.
Não, você fez minha
vida miserável.
Não finja que não existo.
Desagradável.
Estou saindo daqui.
Mas um pequeno conselho...
Landon poderia estar lá
agora mesmo comendo tolos.
Então, até mais.
Vamos lá, pessoal.
Se não é o Landon, então
o que mais poderia ser?
Aranha.
Uma grande aranha. Uma Arachne
se quiser ser específico.
Isso é pornô nerd,
não a vida real.
Igual dragões e gárgulas.
A escritora baseia seus
quadrinhos no folclore grego.
Uma Arachne era
originalmente
uma linda mulher, que foi
amaldiçoada por um deus ciumento
e se transformou em uma
aranha gigante.
Tudo que ele quer é ser humano,
então ele usa
a pele de sua presa para passar.
Meu Deus.
Suas presas são enormes,
então eles poderiam passar
por uma mordida de vampiro.
E sua mordida liquefaz
suas vítimas!
Além disso, encontrei uma
teia no cabelo da Dana.
Isso explicaria eu não conseguir
localizar a faca fora da cidade.
Um inseto do tamanho de um SUV
não pode pedir carona exatamente
a menos que habite o
corpo de alguém.
Quem? Sasha talvez?
Eu aposto que está no
seu namorado.
Ele não é meu namorado.
Se tivéssemos algo disso,
nós poderíamos fazer um
feitiço de rastreamento.
O rosto dele funcionaria?
***
Isto é ruim.
Seja o que for que fez isso,
vai voltar e vai nos comer.
Você não pode nos tirar daqui?
Não é assim que meus
poderes funcionam.
Minha irmã e eu viemos
dessa linhagem de bruxa
específica
chamada de Coven Gemini.
Basicamente, nós não
temos poderes próprios.
Nós temos que sugá-los
de outras coisas primeiro.
Aquela coisa que você fez antes,
você absorveu o poder
de uma parede?
Há magia que circula
pela escola.
Funciona com pequenos feitiços.
Você pode absorver de um lobo?
Teoricamente, sim
mas minhas mãos estão presas.
A não ser que...
Isso foi inesperado.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Funcionou?
Eu não sei. A sala ainda
está girando.
Ei, estamos presos aqui em cima!
Connor?
Droga.
Josie, agora seria uma boa
hora para uma dessas
magias ofensivas
você estava falando.
Acho que você pegou ele.
Ou nós apenas o irritamos.
É pra você.
Eu não falo com o seu pai.
Eu sou péssima em mentir.
Você é ótimo nisso.
Você é a favorita dele.
Você é a heroína.
- Oi, pai!
- Pensei em ligar,
ver como as coisas estão indo.
Muito bom.
Mesmo? Defina "bom", Lizzie,
porque eu não acho que
isso envolve eu rastrear
o corpo de Dana dentro do
porta-luvas.
Ouça, papai, tudo bem.
Nós resolvemos o caso.
É uma aranha.
Mas, tipo, uma aranha enorme,
grande e desagradável.
E os quadrinhos do M.G.
sabem como matá-la.
Quadrinhos? Sério?
Lizzie, me escute.
Seja lá o que estiver pensando
em fazer, não faça.
Só me diga onde você está
e Matt e eu estaremos aí.
E onde está a Hope?
Desculpe, pai.
Você vai ter que confiar em mim
pelo menos uma vez.
Vamos fazer isso.
Eu acho que ele ainda
está lá fora.
Ei! Babaca!
Eu odeio aranhas.
- Você precisa nos tirar daqui.
- Porcaria.
Uanascar.
Lizzie, preciso de sua ajuda!
Josie pegue minha mão.
Repitam depois de mim.
Imperium fluctus malleus.
Imperium fluctus malleus!
- Ela foi mordida?
- Não.
Você vai ficar bem.
Teve uma festa na floresta.
Você e Dana tiveram o
momento de suas vidas.
A caminho de casa,
foram atacadas por um leão.
Você sobreviveu e Dana não.
Não havia nada que
pudesse fazer.
Dana está morta?
Apenas apague tudo.
Diga a ela para
não sentir nada.
Você não pode obrigá-la
a não sofrer.
Eu estou ajudando-a.
Diga que vai doer.
Sempre será assim.
Diga que alguns dias serão mais
difíceis...
mas vai lembrar dos
bons tempos que tiveram.
Diga a ela para
se apegar a isso,
porque é a chave para
passar por isso.
Tem certeza de que
quer fazer isso?
Você viu o que
eles fizeram comigo.
Não acho que lobo
solitário seja uma opção.
- Você acha?
- Não me pergunte.
Eu sou gêmea.
Não faço nada sozinha.
Depois que Cassie morreu,
pensei que Landon seria
a única matilha que eu teria.
Não achei que precisava
de mais ninguém.
Seja honesta comigo.
Esta escola, essas pessoas...
manter Landon aqui...
vale a pena?
Este lugar é falho.
Cada pessoa aqui é
amaldiçoada de alguma forma,
ou é sangue ou apenas vida.
Todos têm problemas
que precisam lidar.
Mas estamos todos
juntos nisso.
Cada pessoa aqui...
cuidamos um do outro.
Então, sim.
Vale a pena.
Ajuda aí?
Pancada como remédio.
Jed e seus meninos
jogam para valer.
Garoto adotado.
Voltou para mais?
Eu matei minha namorada.
Foi um acidente.
Eu estava atrás do volante
e perdi o controle.
Quando acordei,
estava no hospital.
Landon que me disse
que ela estava morta
e eu não sei mais nada.
Eu sou parte da matilha agora?
Ajoelhe-se.
O quê?
Vai se submeter ao seu alfa,
ajoelhe-se.
Estou brincando.
Sua vez.
Você está na próxima rodada.
Tanto pelo meu plano
de passar o dia
como uma adolescente normal.
Fez bem, antes.
Sim.
Me senti muito bem em
fazer parte da equipe...
até que todos me
acusaram de ser um monstro.
Sinto muito.
Só vai nos levar algum tempo
antes que possamos confiar
em você.
Sim.
Entendi. Repetidamente.
Então deixe-me explicar
isso de uma vez.
Não sei porque fui
atraído por aquela faca
mais do que posso explicar
por que uma aranha
enorme habitava o corpo
de alguém que
me intimidava no ensino médio.
Não sei porque criaturas
que só vemos em livros
estão passeando
em Mystic Falls.
Não tenho explicação para isso.
E sejamos honestos,
nem nenhum de vocês.
Então, pelo o que vejo,
deveríamos estar nisso juntos.
E nesta manhã,
tudo que eu queria fazer
era estar aqui.
Ser parte de tudo isso.
Passar um tempo com você.
Mas durante todo o dia,
você me ridicularizou
e me deixou de lado.
Quando isso importava.
Queria saber o
que é ser normal?
Parabéns, Hope.
Você é oficialmente normal.
Eu especificamente pedi
para esperar.
- Eu sei mas...
- Sem desculpas.
Não há mas, Lizzie.
Certo, ser um herói
não é mais importante
do que estar seguro.
Eu não sou uma heroína, pai.
A única razão
para eu tentar é
porque sempre
trata Hope assim.
Sejamos honestos.
Ela é melhor do que eu
jamais serei.
Hope não é o objetivo.
É um conto preventivo.
E as razões pela qual
confio nela
são as ultimas
coisas que gostaria
que vocês experimentassem.
É por isso que fundei
esta escola.
É por isso que
existem regras.
A única razão porque estamos
vivos hoje
é porque nós quebramos
as regras.
Hoje Hope fez um feitiço
que nos salvou,
um feitiço que nós saberíamos
se a escola nos ensinou
magia ofensiva.
E então Lizzie quase
morreu ontem
porque você não nos contou
estar à procura de monstros.
Os últimos dias provaram
que você não pode nos
proteger de tudo.
Temos que começar a aprender
como nos proteger.
Deus.
É nesse momento que eles
falam sobre
quando os pais perdem
todo o controle?
- Pai.
Tudo bem,
levarei em consideração.
Tudo bem?
Agora, durmam.
Eu amo vocês.
Se cuidem.
De onde veio isso?
Acho que me senti como
lançamento da revolução.
Você me vendeu!
Sim, eu sei.
Lizzie me pegou mentindo
- e me senti desintegrado
- O quê?
Cara, tem que saber
com quem se juntar.
E não pode ser com uma garota
que acha que é boa demais
para te dá a hora do dia.
Vampiros antes de vagabundas,
lembra?
Sim.
Não.
Agradeço o conselho,
mas não a desrespeite assim.
Temos bastante monstros
aqui como ela.
Não podemos nos
tornar um deles.
Você é um fantoche, MG.
O fantoche do diretor
e sua filha.
- Não sou.
- Não?
Então não te incomoda
que ela manda em você
e você apenas aceita, certo?
Quer dizer, ele faz você fazer
todo trabalho
e você só aceita.
Ainda hoje. Eles não deixaram
os vampiros saírem sozinhos.
Tiveram que enviar as bruxas
para ficar de olho em nós.
Inferno, eles até fazem regras
sobre como devemos comer
mas eles não dizem
o que estão nos alimentando.
Há bolsas de sangue nessa
geladeira bem ali.
Mas não sangue humano!
Do que está falando?
Pergunte a si mesmo porque
não vê muitos coelhos
correndo ao redor do pátio
por aqui.
Deixe-me adivinhar, está
aqui para me dá uma medalha.
Estou aqui para fazer
umas perguntas.
- Sobre o quê?
- Sobre o porquê
o time de líderes de
torcida Mystic Falls
vestindo lenços ao redor
de seus pescoços.
Vá embora, Matt.
Eu resolvo isso.
Não finja que você está
do meu lado
quando você é
quem disse a ele.
Pergunta é: quem te contou?
Lizzie? MG?
Na verdade, você acabou
de dizer.
Eu tive minhas suspeitas,
mas não tinha confirmado.
Então, o que você vai fazer
sobre isso?
Porque sei que você não
está me prendendo
Eu tenho feito isso por
muito tempo, Ric.
Se as crianças forem uma ameaça,
virei por eles.
Se ameaçar minhas crianças,
xerife,
vou ser o único a vir
para você.
Sim, sei porque
está quieto no seu fim.
Tivemos a visita de um antigo
aranha que arrebata o corpo.
Isso é um...
desenvolvimento interessante.
Espere um segundo.
Por que você não
vem para casa?
Nós estávamos errados.
Nada está vindo em sua direção.
ALINE BIANCA, NÓS TE AMAMOS! <3
TU É A MELHOR PESSOA DESSE MUNDO
Revisão:
Anthony | GabiMoretti
Melhor repensar.
AQUI TÁ TÃO CALOR
QUE TÔ TORRADO IGUAL ESSE BICHO!