Anteriormente em Legacies...
Precisamos saber mais
sobre o passado de Landon.
- Quem são seus pais?
- O nome da minha mãe é Seylah.
É praticamente tudo que sei.
Ela me deu para adoção
quando eu era jovem.
Se não descobrirmos
o que você é,
então não poderá
ficar na escola.
- O que é isso?
- Se você precisar de mim,
aperte e meu bracelete,
vai me levar até você.
É essa a sua maneira de admitir,
que você se importa comigo?
Suponho que você
conhece este símbolo.
É o sinal do pior
pesadelo existencial.
Malivore.
Se eu devolver a faca
para Malivore ficarei livre.
A faca está destruída.
Um bloqueio é liberado,
e eu também.
Essa coisa é o mestre
da manipulação.
Estou tentando te proteger.
Não se atreva dar uma
de pai decepcionado,
porque você não é meu pai.
O que foi?
Landon está em apuros.
FORT VALLEY,
GEORGIA.
Há algo que preciso
te contar.
Só não sei como.
Para fazer você entender,
talvez eu deva
começar do final.
Onde diabos estamos?
- O que aconteceu?
- Não sei.
Mas não acho
que estamos mais no Kansas.
LEGACIES
S01E08
Pensando bem,
vou começar do começo.
TRÊS DIAS ATRÁS
Sabia que
Landon precisava de mim,
na época, era tudo
que eu precisava saber.
Indo a algum lugar?
Ou melhor...
onde diabos pensa
que vai com minhas chaves
e sem me dizer?
Disse coisas muito duras
para você ontem,
e então só queria
trocar o óleo do seu carro,
como uma oferta de paz.
Às 3:00 da manhã?
Hope,
você não tem carteira de
motorista.
Você ia roubar um carro,
que é um crime grave.
Está abandonando a escola
antes das provas começarem
e deixou bem claro
que me vê como uma figura
de autoridade e nada mais.
Então me diz, por que eu
não deveria
suspendê-la neste
exato momento?
O que é isso?
Basicamente uma bússola
sobrenatural.
Espero que esteja
apontando para o seu quarto
porque é para lá
que você irá agora.
Eu vou atrás do Landon.
Se isso está brilhando,
significa que ele não está bem.
Nós estamos indo
e eu vou dirigindo.
Eu não sabia ainda
mas Landon estava no Kansas
procurando por sua mãe.
Ele não sabia onde
estava se metendo.
Nenhum de nós sabíamos.
Você deve ter uma séria
dependência de cafeína.
Veio aqui todos
os dias da semana.
Apenas gosto de café.
Eu deveria ir embora.
Não estou reclamando.
Apenas preocupada com você.
Isso é estranho.
Você foi meu melhor
cliente esta semana,
e eu nem sei seu nome.
Landon.
É um lindo nome.
Obrigado.
Tenho certeza que
foi você que me deu.
Qual a capital?
Aprendemos isso
na oitava série.
Então devia saber disso.
Não disse que absorvi
a informação.
Você não é de falar
muita coisa.
Se não consegue lidar
com a geografia do
ensino fundamental,
vai fracassar em todas
as suas provas.
Lizzie e Josie estão estudando?
Talvez deva se concentrar neles.
Eles ainda estão
na Europa com Caroline,
graças a Deus.
A religião não tem lugar
na sala de aula,
Dr. Saltzman.
O Supremo Tribunal
garantiu que
com a decisão sobre Engel v.
Vitale.
E assim Indianapolis é
a capital de Indiana.
Eu tirei "A" em geografia.
Maneiro.
Pegue a próxima esquerda.
Ele está em movimento.
Tudo bem.
Indiana está cercada
por quais quatro estados?
Eu pensei que acabamos de
concordar que eu sei geografia.
Certo.
Então vamos para a ciência.
Olá.
Não toque nisso.
Legal.
É só que, eu te contei toda
a história da minha vida
mas eu não sei
nada sobre você.
E...
tudo isso faz parecer que
você realmente teve uma
vida interessante e...
é um espada de
samurai de verdade?
Não toque nisso, também.
Desculpe.
Eu não estou acostumada a
ter pessoas por perto.
Você não precisa
se desculpar.
Isso é estranho
para mim, também.
Bem, em tempos
de sofrimento emocional, eu acho
que doces realmente ajudam
você não acha?
Não sou exatamente um
especialista no assunto.
Sim, você é.
Sinto muito que sua vida
tenha sido tão dura, Landon.
Eu estava falando
da sobremesa.
E eu pensei que estava sendo
positivo sobre todo o resto.
É difícil acreditar
que é verdade.
Me desculpe, também.
Eu sei que isso é
muito para você,
comigo aparecendo
desse jeito,
mas eu realmente gostaria
de saber mais sobre...
ele está bem?
Ela.
Você não a alimentou com
o que tem na mesa, não é?
Só um pouco, mas
eu nunca tive um cachorro.
Eu não tinha ideia de
que isso aconteceria.
Relaxa. Ela vai ficar bem. As
drogas vão parar em breve.
Que drogas?
LAWRENCE, KANSAS
18 horas e meia é um longo
tempo para passar na estrada,
ainda mais quando você está
indo com o carro da escola.
E é assim que
funciona a osmose.
Este é o lugar?
Sim. E na hora certa.
Certeza que você estava prestes
a dizer de onde bebês.
Antes de irmos lá,
só quero ter certeza
de que estamos bem.
Não se preocupe,
estamos ótimos.
Você é o professor X,
eu sou o Wolverine.
Eu era mais um garoto da DC.
Então você é o Batman
e eu sou o Robin.
De qualquer maneira,
você dá as ordens.
Então, como você
quer fazer isso?
Bola fogo? Torrente de vento?
Eu estava pensando
em bater na porta.
Eles nunca suspeitarão disso.
Seylah, por favor,
Eu não queria
te sobrecarregar com isso,
mas eu não
me dou bem em cativeiro.
Seylah, me desculpe.
Eu...
Quem te mandou?
Eu já te disse minha
história de vida miserável.
Ninguém se importa comigo.
Pare com os jogos.
Para quem você ligaria?
Eu nem tenho telefone.
Eu nunca disse
que você tinha.
Você não acreditaria em mim.
O que eu não acredito é
que você é meu filho.
Então sugiro que você tome
coragem, antes que seja tarde.
Nós devemos ir rápido. Poderia
haver um Jabberwocky
do outro lado daquela
porta, pelo que sabemos.
- Poema sem sentido escrito por?
- Charles Dodgson.
Errado. Lewis Carroll.
O pseudónimo de
Charles Dodgson.
Estou sou ótima
em inglês, também.
- Não.
- Patere.
Oi.
O que estão assistindo?
Sinto muito
por termos arruinado
o seu almoço. Eu...
Prometo que vamos
substituir sua porta.
Isso é uma bússola.
Estamos no lugar errado.
Alguém sabia que
estávamos chegando.
Por que está tão quieto?
Você não calava a boca
quando estávamos almoçando.
Eu pensei que você
acreditasse em mim.
Agora eu não vou falar nada.
Todo mundo fala...
alguma hora.
Por favor, não faça isso.
Eu juro que estou
falando a verdade.
Eu sou seu filho.
Pare de dizer isso,
ou eu vou colar
os seus lábios
A escola Salvatore.
Foi pra quem eu liguei.
Essa escola que eu estava
falando para você?
É uma escola para vampiros,
bruxas e lobisomens
Porque eles existem.
Assim como dragões e
gárgulas e árvores falantes
e só Deus sabe o que mais!
Está brincando comigo.
Você acredita nisso
mas não que eu sou seu filho?
Eles estão aqui.
Eles devem ter te seguido.
Espere.
Você tem que me soltar.
Alerta de spoiler.
Nossa história está prestes
a dar uma reviravolta.
Um reviravolta monstruosa.
Seylah, é você?
Minha nossa.
Podemos conversar sobre isso.
Se você tivesse uma boca.
Usei o bracelete para
fazer um feitiço de localização,
mas tudo que localizava
eram mais problemas.
Posso ajudar?
Sim, espero que sim.
O que está acontecendo aqui?
Vazamento de gás. Não se
preocupe, está controlado.
Você não saberia o que aconteceu
com quem mora aqui, saberia?
Batemos na porta,
mas não tem ninguém.
- Estamos procurando...
- A estrada.
Estamos perdidos e,
vimos vocês,
e pensamos em perguntar
por um caminho.
Claro, no final da rua
vire à direita. Sem erro.
Legal. Obrigado.
Certo, vamos lá, Jessica.
Jessica? Sério?
Já fiz parte de
muitos encobrimentos
para saber de um
a quilômetros.
Acha que que estão
atrás do Landon?
Tudo que eu sei é que não
o encontraram, então...
precisamos encontrá-lo
primeiro.
Parecia que o mundo inteiro
estava perseguindo Landon,
mas apenas uma pessoa estava
realmente com ele.
Se não vai me
dizer quem eram,
pelo menos vai dizer por que
estão te seguindo?
Eles não estavam,
até você aparecer.
Então, talvez estejam
te perseguindo.
Não sou burro.
Teria percebido se
estivesse sendo seguido.
Feche os olhos.
Quantas janelas
há nessa sala?
O que? Acabamos de chegar.
No estacionamento,
quantos carros?
Não sei, uns 10?
O homem que nos deu a chave,
era destro ou canhoto?
Ninguém percebe coisas assim.
3, 7, ambidestro.
- Diga mais sobre você.
- Por quê?
Porque se importa ou
quer informações?
Isso importa?
De qualquer forma,
realmente quero saber.
Que pena.
Já contei toda a minha trágica
história de vida.
Você tem namorada?
O nome dela é Hope.
E ela provavelmente
mataria nós dois,
se te ouvisse dizendo isso.
- Duvido muito.
- Certo.
Ninja.
Hope e eu somos...
complicados.
Eu machuquei ela uma vez,
e não sei se ela vai
me perdoar por isso um dia.
O que você fez?
Menti para ela.
E outras coisas.
No fundo, acho que a mentira
ela nunca vai entender.
Ela parece dura.
Olha só quem fala.
Vocês provavelmente
se odiariam.
Acho que é verdade, então.
Garotos gostam de garotas que
lembram suas mães.
Você é teimoso e
cercado pelo perigo.
Você é mesmo meu filho.
Estou procurando
por Landon Kirby.
E quem diabos é você?
Pessoas que se
importam com ele.
Então me diga onde ele está,
antes que exploda sua cabeça.
Você deve ser a Hope.
Então você é o diretor
de uma escola particular
para sobrenaturais.
E você é o bichinho
do professor?
Na verdade,
ela só enche o saco.
Um pouco crítica pra
uma mãe ausente.
Você está errado.
Eu gosto dela.
Bem,
agora você sabe sobre nós.
Tudo que sabemos de você é
que deu à luz ao Landon.
Ele disse que um monstro te
atacou, e agora tem um tipo de
falsa companhia de gás
atrás de vocês dois.
Portanto,
acho que é um bom momento
pra começar a falar.
Quando terminei meu serviço
no exército, fui recrutada
por uma organização
de inteligência.
Parecia haver uma vida
melhor nos Estados Unidos.
Eu não sabia no que estava
me metendo, mas
aprendi que
"coisas" como você
existem nesse mundo.
Meu trabalho se parecia
muito com o de vocês:
manter o mundo
sobrenatural em segredo.
Sempre que um monstro
surgia à noite
e arriscava expor a verdade,
eu o rastreava
e levava de volta
ao quartel general.
Não somos monstros.
Vocês são, para mim.
Esse quartel general,
onde fica?
Desculpe.
Você parece tentado a
fazer algo estúpido,
e tem muito sangue nas
minhas mãos, como sabem.
Alguns anos atrás, vi
algo que não deveria.
Me tornei a caça, ao
invés de ser a caçadora.
O que exatamente você viu?
Eu quis saber o que estava
acontecendo com os monstros.
Porque mesmo que eu
tenha passado o tempo todo,
observando cada passo deles,
não me lembrava deles,
de jeito nenhum.
Passei a fazer anotações,
e percebi que minha
memória foi apagada.
A pergunta era:
como?
Malivore.
Como você sabe
sobre Malivore?
Landon pegou a
faca que pertencia a
nossa coleção do colégio.
Agora monstros que
não deveriam existir
estão vindo desde então.
Ele quis dizer que roubei.
E então, meio que,
acordei algo.
O que é Malivore?
É a dimensão do inferno.
Que consome criaturas e
apaga sua existência
da consciênca coletiva.
Parece justo?!
Mais ou menos.
Incrível.
O último monstro
que veio pela faca
foi um Necromante
que nós ferrou
e retornou para Malivore.
Longa história.
Mas ele disse que a faca
é uma das três chaves
que mantém Malivore contida,
então por que monstros
continuam vindo atrás de você?
Não faço ideia.
Não tive a chance de
pergurtar,
eles só queriam me comer.
Como você pode ver, tem
sido um semestre pesado.
E só vai piorar
se você não for pra casa
e esquecer que
ouviu esse nome.
Assim como nós esquecemos
alguém que esteve lá.
Espere.
Você tem que contar mais.
Quero dizer...
Eu não conheço seu pai.
Meu trabalho é estressante,
então eu fiz uns arremessos
para desabafar.
Fiquei grávida,
e como sua namorada disse,
eu não estou preparada
pra ser mãe.
Desculpe.
Eu pensei estar te
dando uma vida melhor.
Quer saber a pior parte?
Essa não era a pior parte.
Acredite em mim,
eu gostaria mas
estou tentando parar.
Entendo o quão
isso é difícil,
mas nós precisamos
de respostas.
Você já sabe sobre tudo que
eu sei.
Eu acho que nós dois
sabemos que isso é mentira.
Assim como você mentiu para
Landon sobre não saber
quem é o pai dele.
O que te faz pensar que
eu estava mentindo?
Maus mentirosos olham
para longe quando
estão mentindo
para seus filhos.
Bons mentirosos olham
diretamente nos olhos.
Nós temos algo em comum,
então.
Você tem filhos?
Duas garotas.
Então, aceite meu conselho.
Diga a Landon a verdade.
Que tal eu te contar
em vez disso?
Para ver se você
acredita em mim.
Porque eu ainda
não tenho certeza
se acredito no que
vou dizer, e eu vivi isso.
A organização que eu
costumava trabalhar
guarda o portal
para Malivore.
Quando percebi que estava
tendo lapsos de memória,
comecei a
escrever sobre tudo.
Desenhar mapas.
Eu escrevia sobre
as criaturas que
capturava e
onde eu as levava.
Cada captura terminava lá.
E onde você as levava?
Isso não é importante.
Isso parece super
importante para mim.
Então eu não vou te dizer.
Para seu próprio bem,
acredite em mim.
Um dia, eu entrei sozinha.
E o que eu encontrei foi...
um poço negro,
trancado.
Isso devia ser uma metáfora?
Não.
É um poço real, cheio de...
piche, ou algo assim.
Literalmente um
poço de desgraça.
A história diz que,
se Malivore te consumir
você experimenta a
escuridão sem fim.
No entanto,
não é apenas uma história.
E eu deveria saber.
Eu estive lá.
Landon, sinto muito mesmo.
Não sinta.
Vai ficar tudo bem.
- Você não pode confiar nela.
- Eu não vou.
Mas ela é minha mãe, Hope.
Tudo que eu sempre
quis é uma família.
Um lar.
Então eu não vou
desistir dela
só porque ela é um
pouco problemática.
Isso seria muita hipocrisia.
Você não é tão problemático.
Eu odeio que você sempre me
vê quando eu estou fraco.
Você não é fraco.
Você é um sobrevivente.
Landon, isso faz de você
a pessoa mais forte
que eu conheço.
Estou começando a achar que
eu sou um imã de perigo.
Estou começando a achar
que você está certo.
Eu não pretendia trazer
tudo isso para a sua vida.
Sinto muito por
ter entrado nela.
Eu não sinto.
Eu...
escrevi cartas para você.
No ônibus.
Mesmo?
O que elas diziam?
Elas eram vergonhosas.
Faça o teste.
"Querida Hope..."
"o estado do
Alabama tem, tipo,"
"um milhão de Casa de Waffles,
e"
"não consigo parar de pensar no
que sinto quando te beijo."
Quando meus antigos patrões
descobriram que eu
estava tentando lembrar das
coisas que me fizeram esquecer,
eles me jogaram no poço.
Então como nós estamos
tendo essa conversa?
Eu não sei.
Eu nem sei por quanto tempo
eu estava em Malivore,
só que eu senti aquelas
coisa que você descreveu,
a isolação, a solidão.
E, um dia,
me vi de volta aqui.
Eu acordei no meio do nada,
coberta de lama,
absolutamente sem noção
de como eu cheguei lá.
Acontece que 2 anos
tinham se passado,
mas teve um lado bom.
Ninguém para quem eu
trabalhei lembrava de mim.
Então você estava livre.
Eu não iria tão longe,
porque também teria
uma pegadinha.
Eu estava grávida.
Obrigado, por vir aqui.
Precisava de ajuda e você veio.
Isso nunca aconteceu
comigo antes.
Parece que você teve
garotas ruins em sua vida.
Eu tive zero meninas
na minha vida.
A menos que você conte
Lisa Marie Albertson,
que me pediu para levá-la
ao baile de formatura
e então,
quando eu disse não,
ela falou pra escola inteira que
era porque eu não podia pagar
Meu primeiro beijo foi
com um vampiro de 90 anos
que ajudou a matar minha mãe.
- Isso é terrível.
- Sim.
E o baile é super caro,
então...
- As pessoas são péssimas.
- São péssimas.
Sim?
Eu nunca vou te
machucar novamente.
Nunca mais.
Então Landon é
basicamente uma
concepção imaculada
sobrenatural?
Serei amaldiçoada.
Você acredita em mim.
Minhas gêmeas foram
transplantadas magicamente
no ventre de sua mãe
por um bando de bruxas,
por isso minha
tolerância de crença
é bem alta.
Não consigo imaginar como
explicou isso a suas filhas.
Foi mais fácil deixar Landon
em uma pequena cesta nos
degraus de uma igreja local.
Você era jovem, assustada.
Eu era egoísta.
E agora estou cansada.
Eu passei 18 anos tentando
ficar fora do radar.
Permanecer apagada.
Eu não posso ser sua mãe.
Não do jeito que ele
precisa que eu seja.
Desculpe.
Você não pode simplesmente
deixá-lo, Seylah.
Ele ficará melhor.
Vocês todos vão.
Deveria avisá-lo,
nossa história está prestes a
ficar mais cheia de peixes.
Vá para o outro quarto.
Agora!
Você está sempre dizendo
que preciso me conectar mais.
Sim, não literalmente. Saia.
Sai.
Dr. Saltzman. Eu...
Um adolescente sexualizado.
É perfeitamente normal.
Não deixe ninguém
dizer que não é.
Então não está bravo?
Nós temos problemas
maiores que isso.
Precisamos falar
sobre sua mãe
Deixe-me adivinhar.
Fugindo de novo?
Alaric tinha razão.
Você é um problema.
Não sou eu quem está roubando
um carro no momento.
O carro é meu,
então não é roubo.
Então, só está com medo
de subir e pegar suas chaves
Senão vai ter que
falar para o Landon
que está abandonando
ele de novo.
Ainda pior.
Ele gosta de você, Hope
Seja boa com ele.
Você primeiro.
Agora, você vem,
ou preciso te
arrastar pela escada?
Nunca pensei que o
veria novamente.
E eu estava bem com isso.
Ser mãe nunca esteve
na minha lista
de coisas para se fazer
antes de morrer.
De vez em quando,
ao longo dos anos...
me perguntei como ele estava.
Que tipo de pessoa ele seria.
Se tinha uma vida boa.
Acontece que ele é uma boa
pessoa com uma vida bagunçada.
Ele merece coisa melhor.
Então o ajude a melhorar.
Isto é exatamente o
que estou fazendo.
O que acha que está fazendo,
para ele não importa.
Tudo o que ele vai
lembrar de você
é que você o abandonou
quando ele mais precisava.
Não.
Ele não vai lembrar
de mim, ponto final.
E nem você.
Espere, ela ficou grávida
na banheira do Satã?
Sim,
isso é muito para absorver.
E agora ela foi embora?
Ser pai é complicado.
Às vezes nos convencemos
que estamos fazendo a coisa
certa, mas na verdade,
estamos sendo burros.
Tenho que checar a Hope,
certo?
Peixe maior. Peixe enorme.
Ictus.
Eca!
Viu? Imã de perigo.
- O que foi isso?
- Acho que um Mer-Man.
- Bem nervoso.
- Por que eles continuam vindo?
Nem temos o que eles querem.
Não sei,
mas precisamos tirá-lo daqui.
- Ai, não.
- O quê?
Um necromante disse
que a faca era
uma das três chaves, certo?
O necromante.
Como eu disse,
é uma longa história,
mas por que isso importa?
Filho da puta.
Isso é da Seylah. Eu peguei,
mas não roubei.
Não de propósito.
Não sei porque,
assim como a faca.
- Eu juro, não faria de novo.
- Landon.
Tudo bem.
Acredito em você.
Precisamos ir.
Não, espere.
Largue isso.
- O quê? Está maluca?
- Não.
Estou farta de jogar.
Então, deixe o monstro pegar.
Ele vai entregar
para Malivore.
Nós o seguimos,
descobrimos onde é.
Não vou levar
dois adolescentes
para um esconderijo
militar secreto
com um portal demoníaco.
- Você meio que precisa.
- Por quê?
Porque a Seylah vai lá.
O que? Ela disse isso?
De certa forma.
Espere.
Explico no carro. Vamos.
Ele é um homem peixe, na terra.
Quão rápido pode ser, certo?
Meu Deus!
Parece que ele é
muito rápido.
Isso foi ideia sua.
Então, ainda é meu direito
como diretor te
fazer calar a boca?
E se não conseguirmos?
Seylah não tem muita vantagem
sobre nós.
Não acredito que ela
quer se apagar
apenas para deixar
de ser mãe.
Que diabo é isso?
Tríade.
Explosivos?
No lado positivo,
talvez esta cerca parou
nosso amigo peixinho.
Acho que não.
Lá.
Fique para trás.
Ele é perigoso.
Eu tenho que entrar lá.
- Landon!
- Espere, pessoal, cuidado!
Eu só posso especular sobre
o que aconteceu depois disso,
mas em retrospecto,
acho que é bastante óbvio.
- Temos uma invasao.
- Eu estou trabalhando nisso.
Seylah foi para a Tríade.
E então ela foi
para Malivore.
Tenho certeza que
Tríade tentou impedí-la.
Mas ela tinha
motivo para lutar.
E no final,
suponho que ela ganhou.
Ela se sacrificou,
por Landon.
E então, ela foi apagada.
Onde diabos estamos?
O que aconteceu?
Eu não sei.
Mas não acho que
ainda estamos no Kansas.
Obrigado novamente,
por vir me ajudar.
Desculpe por não
encontrar sua mãe.
Eu não entendo porque não lembro
de como te encontramos.
Hope?
Alguma teoria?
Procurando.
Eu acho que o ponto de ônibus
é ali.
Tudo bem.
Nós vamos te levar.
Onde?
Para casa.
Por que a mudança de ideia?
Chame isso de intuição.
Ou você pode adicioná-lo à lista
de coisas que eu não sei.
- Oi.
Raf está aqui?
Porque eu posso voltar.
Não, você só acabou
de perder a reunião.
Agora ele está fora,
trabalhando com os lobisomens.
Eu estava sentado aqui
olhando as roupas extravagantes
que a escola me deu,
tentando ficar em
paz com o fato
de que talvez nunca vá conhecer
a mulher daquela foto.
A qual parece que perdi.
Como acha que ela é?
Acho que é
uma assassina internacional
especializada em
matar monstros.
E que te ama muito,
do jeito dela.
Sejamos sinceros.
Alguém legal assim
não pode ter me gerado.
Sobre o que queria
conversar comigo?
Quer ser meu namorado?
Isso é sério?
Muito.
Como chegou a isso?
Não sei,
acho que,
estou feliz que voltou.
Essa é uma grande decisão.
- Eu sei.
- Devemos pensar nisso.
Não, de jeito nenhum.
Então nesse caso, sim.
Gostaria muito.
E é isso.
O que me traz à
minha pergunta.
O que faremos?
Como vou saber?
Não lembro de fazer
nada do que acabou de dizer.
Saberia pois sempre sabe.
Pois é um bom diretor
apesar de tudo que disse.
Nesse caso,
a única pergunta
que deveríamos fazer é:
por que você se lembra?
Não sei.
Mas não acho que isso é bom.
Posso mentir para o Landon,
sobre tudo isso,
mas, desculpe,
não posso mentir para você.
Pois preciso da sua ajuda.
Falando nisso,
tem mais uma coisa.
Acho que essa é a urna
da qual não lembro.
Imaginei que seria melhor tê-la
aqui do que deixá-la por aí.
O que acontece agora?
Acho que iremos descobrir.
O que aconteceu aqui?
Absorção não programada.
Outro rato?
Não, as leituras são grandes
demais para isso.
Grandes do tipo humano.
Tem ideia de quem era?
Claro que não.
Não lembraria nem se fosse
meu melhor amigo.
Mas achei isso
boiando na superfície.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | Danecrazy | dreeh | GabiMoretti
lMendes | lorena3 | Maev
Legenda:
Sanches | Thata Pink | TheDimas
Revisão:
Danecrazy | GabiMoretti | roguelee
Visitem nosso site:
darksubs.ga
legendei.com