Anteriormente...
Como devo protegê-los de coisas
que não deveriam existir?
Hope foi enganada
por um dos monstros,
e agora apenas duas chaves
separam
toda a comunidade sobrenatural
de ser consumida
por um portal infernal.
O que está acontecendo?
Um vazamento de gás.
Não se preocupe, temos tudo
sob controle.
Gostaria de jantar
comigo algum dia?
Estou saindo com alguém.
Lesmas controladora
de mentes.
Estamos todos infectados,
não é?
Eu odeio aquela urna.
Então,
vou me livrar dela.
Certo.
Para você.
Uma semana de folga.
E uma pausa dos negócios
relacionados a monstros.
Um brinde.
E...
Detesto rastejadores
assustadores.
Tinha uma lesma controlando sua mente,
mas um besouro te assusta.
É um medo de infância.
Então, você decidiu...
se virá para as monhas comigo
na semana do saco cheio?
Pareço saber
montar uma tenda?
Não parece, Srta. "salto
alto no piquenique."
É por isso que reservei
um quarto em uma pousada.
Porque, você sabe,
psicologicamente falando,
não teria usado esses sapatos
se não gostasse
um pouco de mim.
Vamos sair daqui.
Certo, tudo bem...
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | BeaGeller | dreeh | GabiMoretti | lorena3
Maev | Sanches | Thata Pink | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti | roguelee
Visite nosso site!
darksubs.Ga
Não consegui encontrar.
Porque não está lá.
Então por que fiz cinco
mergulhos para procurar?
Não descobri até agora.
Quando foi a última vez que
você dormiu?
Cara, vou dormir depois de
encontrarmos essa urna.
Tem que parar de se
culpar por isso.
Sim, jogar um objeto mágico
extremamente perigoso
no rio,
foi completamente estúpido..
Sim.
A lesma o obrigou.
Lesma ou não, sou responsável
pelas coisas que faço,
e, muito provavelmente, liberei
um novo monstro aos humanos
que além da escola,
então preciso resolver isso.
Tenho procurado por coisas fora
do comum.
Tempestades de areia,
gafanhotos,
escorpiões, e então,
de repente,
esse ataque que você sofreu.
Dorian,
estas são pequenas pragas.
O rio deve ter levado a urna.
E essas pragas são um aviso
de qualquer monstro que
venha atrás disso.
Aposto dez dólares
que sei o que é.
Estou muito a frente de você.
Agora, se minha
teoria está certa, a urna
está aqui.
É um reservatório artificial,
uma barragem.
O que deve ter
prendido a urna.
Exato.
Então pegue suas
nadadeiras, Dorian.
Vamos cair na estrada.
Mas eu deveria...
pular
meu passeio na
montanha com a Emma,
e te ajudar a combater o mal.
Cara, eu sinto muito por
atrapalhar seu fim
de semana romântico.
Não se preocupe com isso.
Vou convidá-la pra ir junto.
Claro.
Você quer que eu vá onde?
Maple Hollows.
Será divertido.
Você que não queria ir pra
casa na semana do saco cheio.
Porque minha família é doida,
cara.
É a mesma coisa todo ano:
churrasco, baralho, aí
meu tio começa a brigar.
Acha que quero trocar meu
drama familiar pelo seu?
Acho que quer um tempo sozinho
pra se alimentar de humanos.
Então, vamos falar sério.
Ainda não confia em mim.
Agora mesmo?
Não tanto quanto poderia
te arremessar longe.
O MG não precisa de
nenhuma má influência
enquanto estou fora.
Venha comigo.
Só tem que seguir
minhas regras.
- Tem regras agora?
- São simples.
Sem usar os poderes
de vampiro,
e nada de
usar os poderes de vampiro.
Se eu fizer isso,
você sai do meu pé?
Nada me deixaria mais feliz.
Tudo bem, que seja.
Mas, se vamos
para sabe-se lá onde,
sabe que não podemos ir
naquele ônibus Salvatore,
temos que ser discretos.
Estou um passo a sua frente.
Dr.Saltzman, esta van é muito
"branca" da sua parte.
É retrô.
É uma atrocidade
gasosa sobre rodas.
Eu trouxe lanches.
Boa.
Você guardou isso antes
ou depois de decidir
de vir causar na
nossa viagem?
Como se eu fosse deixar vocês
caçarem monstros sem mim?
Imaginei que você
gostaria de uma pausa
para fazer carinho no
seu namorado hipster.
Desculpe por querer proteger
o mundo exterior dos meus erros.
Há atualmente uma urna
em um cruzeiro no rio
espalhando pragas pela América
porque achei um unicórnio fofo.
Chama-se responsabilidade.
Talvez tenha pulseira para isso.
Ou só quisesse arruinar
outro feriado do Saltzman.
Quando já arruinei
um feriado?
Meninas? Nós vamos estar neste
automóvel por seis horas, certo?
Então, sem brigas.
Ajudaria se não estivesse
mil graus aqui.
- Estou queimando.
- Você está queimando.
- Isso é irônico.
- Afinal, o que isso quer dizer?
Não se faça de boba. Eu te vejo.
Eu vejo através de você.
Eu não sei do
que você está falando.
O que aconteceu com
bancar a boa?
Acabou!
Estou voltando para mim.
Eu sou quem eu sou.
Certo, Josie?
- Josie?
- Desculpe?
Josie, você não pode
me deixar sozinha com ela.
Bem, eu fico enjoada
se não escuto música.
Josie!
Meninas!
Não há razão para estar tenso.
Agora parem com isso.
Vamos enfrentar isso juntos.
Deus nos ajude.
Pé na estrada.
- Estou fervendo.
- Estou congelando.
Estou faminta.
Sanduíches.
Quero um sanduíche.
Papai,
você só empacotou carne?
- Obrigado.
- Só bobagem?
Eu te disse, é carne.
Acho que vou...
Meu Deus!
Pegue a sacola!
Já chegamos?
- Senhor! Na sacola, querida.
- Meu Deus!
- Já chegamos?
- Eu não estou perdido.
37 garrafas de cerveja
Pega uma e passa o resto
36 garrafas de cerveja
Continuem assim, galera.
Meu coração trouxe
uma música para você
Então escute e dance comigo
- Pode parar?
- Desculpe.
- Já chegamos?
- Sim!
Certeza que
esse é o lugar certo?
Outras pessoas iriam
até a barragem.
Aqui, o rio se curva devagar,
faz depósitos.
Encontrarei a urna.
E poderemos ir embora.
Então vamos nos separar,
checar a cidade.
Temos a história do vazamento
de gás, caso precisarmos.
Cuide da minha garota, Ric.
- Tome cuidado, certo?
- Certo.
Bem-vindos a Maple Hollows.
Meninas, vão na área da fonte.
Vejam o que encontram por lá.
Fato interessante: A cidade tem
a maior bola de feno do país.
E ninguém viu
algo de estranho.
Esse não é um ponto
de muitas atividades.
Nossa esperança de achar algo
é procurar fumaça.
Está passiva-agressivamente
se referindo
àquele incêndio no meu quarto
de 3 anos atrás?
Aquele que você fez de propósito
para sabotar
nossa viagem de férias
com o papai?
Que nada, Hope.
Por que eu falaria disso?
Guria, você perdeu o juízo.
A única coisa que perdemos
foi uma semana de amor familiar.
Papai teve que cancelar a viagem
para lidar com o estrago.
Então, missão cumprida.
Vocês estão falando
de histórias velhas.
Ai!
Alguma coisa me picou.
- Eca.
- Que nojo.
Como que eu fiquei
com a parte sênior do tour?
Como é?
Ou só precisavam de
uma terceira pessoa
para ficar no meio
desse climão.
- Não tem climão.
- Nenhum mesmo.
Ninguém está estranho.
Esperem.
Estou tentando ouvir algo.
Eu disse sem
poderes de vampiros.
Estamos tentando manter
a discrição aqui.
Não posso
desligar minhas orelhas, cara.
É tão barulhento.
Talvez um gerador?
Na beira da cidade?
Sei lá mas,
tem um barulho, com certeza.
Não é um gerador!
Corram! Corram!
Corram!
- Isso é uma praga, né?
- Parece uma praga.
É uma praga.
Entrem na van.
Vão!
- Estamos no lugar certo?
- Sim.
Essas vespas
são nativas da África
ou sudoeste da Ásia.
Elas não deveriam nem
estar neste continente.
Você está ficando mais
nerd a cada minuto, Dr. S.
O que elas estão
fazendo aqui?
Você precisa enfrentar
seus medos.
Não posso fazer isso.
Não consigo.
Odeio bichos rastejantes.
- Olhe.
- Se eu pudesse olhar
não estaria cobrindo
meus olhos, Kaleb.
Não, todas elas morreram.
O quê?
Precisamos encontrar seu pai.
Por aqui.
Isso nos leva
além do posto de bombeiros?
Mal sobrevivemos
a uma peste bíblica.
Pela última vez,
eu não comecei o fogo
e nunca arruinei
uma semana de saco cheio.
- Agora não é hora.
- Quinto ano:
você me passou a gripe
enquanto estávamos construindo
nosso flutuador para
a semana das bruxas.
Com o aquecimento global, posso
nunca mais ver as Florida Keys.
Você fez isso.
Nós construímos
com Alyssa Chang.
Ela que teve pneumonia
nas férias.
Não fui eu
e nem foi esse fogo.
Por que vi você nos dando
um olhar mortal
através da janela?
Há uma bolha na minha bolha.
- Nossa.
- Credo!
Acho que vou vomitar de novo.
Pegue o ritmo, Mikaelson.
Minha irmã precisa...
Fila única. Estarão seguros.
Entrem nos ônibus.
de atendimento médico?
Por favor, formem
uma fila ordenada
e prossigam para a
tenda de triagem.
Depositem seus celulares
com um representante.
Continuem andando.
Fiquem juntos.
Formem uma fila ordenada
e sigam para tenda de triagem.
Não entendo.
Os locais que conhecemos
disseram que não viram nada,
significa que o primeiro sinal
aconteceu depois que chegamos.
Como essas pessoas
chegaram aqui antes dos insetos?
Não sei quem são eles
mas estão muito preparados
e bem equipados para
um ataque de insetos aleatório.
Estão juntos?
Sim, acabamos de chegar
de Roanoke para ver essa gigante
bola de feno que vocês têm.
E estes são?
Esta é minha esposa...
Emma.
Estas são minhas filhas.
Do meu primeiro casamento.
E Kaleb é...
- Meu namorado.
Quando você é bom,
é bom, certo?
Não olhe, mas aquele cara ali
estava na casa da Seylah
quando estávamos no Kansas,
com o falso vazamento de gás.
Eu disse para não olhar.
O que ele está fazendo aqui?
Não sei. Provavelmente
o mesmo que nós.
Tentando encobrir as coisas.
Há grupos assim espalhados
pelo mundo todo.
Provavelmente rastreando
as mesmas atividades.
Muita artilharia também.
Prossiga para a tenda de
triagem para processamento.
- Dr. Saltzman, seu equipamento.
- Estão aqui pela urna.
Dorian...
- Ficamos com isso.
- Achado não é roubado.
Agora.
Pobre Emma.
Ela está muito
preocupada com o Dorian.
Tem que encontrar uma maneira
de tranquilizar sua mente.
Está mais preocupado com
seu amigo com a moça?
Ambos.
Precisamos de nossos telefones
de volta
para ligarmos para Dorian.
Será que poderia ajudar?
O que? Você...
pensei que poderes de vampiro
estavam fora.
Tempos desesperados.
Certo. Vou dar uma mãozinha,
mas quero que você diga.
- Sem chance.
- Tanto faz.
Olá.
- Oi.
- Sou Agente Clarke.
Desculpe o incômodo.
Veio de Richmond?
Roanoke.
Só estou checando todos.
Em breve todos terão
atendimento médico, em breve
poderá ver aquela bola gigante.
Não precisamos de nada,
mas obrigado.
Então, veio de Raleigh
com sua família?
- Roanoke.
- Roanoke. Desculpe.
Já esteve no Kansas?
Quem é aquele cara?
Um estranho que conhecemos no
Kansas quando estavam na Europa.
Por que foram ao Kansas?
Deixe-me adivinhar,
foi uma situação
na qual só você poderia
ser a heroína.
De fato, sim.
Juro por Deus, faria qualquer
coisa para chamar atenção.
Disse a narcisista.
Disse a outra narcisista.
Podem, por favor,
parar com isso?
Certo, tudo bem.
Quer saber?
Talvez eu estivesse
com ciúmes.
Talvez quisesse
o que você tem.
Um dia com minha família.
Perdi metade das minhas coisas
no incêndio, incluindo
a única pintura que fiz
com meu pai.
Por que faria isso comigo?
Então, se não há mais nada...
Na verdade,
gostaria de conversar, a sós.
Você e sua filha,
Jessica, não é?
Não acho que temos mais algo
que discutir.
Eu diria algumas coisas.
Mystic Falls, talvez?
Ou talvez sobre sua escola
para crianças sobrenaturais.
Trabalho para uma organização
que mantém monstros
e essas coisas fora da vista
do público.
- Reconheci você e Jessica...
- É Hope, na verdade.
Não sabia se era coincidência,
então vasculhamos sua van.
Sabemos que é
Alaric Saltzman,
diretor da Escola Salvatore.
Sabemos muito sobre isso.
- Tem uma ótima reputação.
- Deixe a escola fora disso.
Admiro a missão
da sua escola.
Se fizer seu trabalho certo,
facilitará o meu.
Então,
por que ainda está aqui?
Tenho uma cidade inteira que
precisa esquecer
o que viram hoje.
Normalmente é convencer
um fazendeiro em Nebraska
de que ele não viu uma quimera,
ou alguns pescadores em
Minnesota de que
não foi um yeti que comeu
seu amigo.
Essa é uma cidade inteira.
É diferente.
A ajuda de um vampiro
poderia ser útil.
Notei o anel de luz do dia
no namorado da sua filha...
Ele não é...
tanto faz.
Por que não dizer que foi
um bando de insetos?
Por que apagar da memória?
Porque alguém pode reconhecê-los
pelo o que são.
- Mensageiros.
- Do quê?
Sério? É, obviamente, o trabalho
de uma múmia.
Eu disse isso.
Um dos motoristas sobreviveu
a um ataque perto do rio.
Ele está rastreando a múmia
desde então.
Ainda está na borda da cidade,
mas vem em nossa direção.
Somos uma organização
de limpeza.
Mas não estamos equipados
para enfrentar uma múmia.
Vai ajudar?
Resolver o problema e manter
as pessoas seguras?
Eles são crianças...
Crianças com magia, em uma
cidade cheia de inocentes.
- Ficaríamos felizes em ajudar.
- Vou precisar das minhas armas.
Claro. Pegue o que precisar.
Reúna seus amigos.
Meu time pode ajudar com alguma
outra coisa.
Sei que não lembra direito
da nossa viagem ao Kansas,
mas esse campo que nós
acordamos na Geórgia,
é o portal para o Malivore.
Está escondido em uma empresa
chamada TRIAD.
Parece familiar?
Clarke disse que a
múmia pegou a urna aqui.
Agora, se é como
qualquer outro monstro,
seu objetivo é levar o
artefato ao Malivore.
Rota 21 atravessa
o centro da cidade
e vai até a interestadual.
Como o corvo voa,
esta é a rota mais direta.
Vai ser assim,
sem dúvidas.
Talvez devêssemos apenas
deixá-lo com a urna.
Passar o problema
para frente.
E ser responsável por dois
terços do apocalipse monstro?
- Maldita Responsabilidade.
- Maldita consciência.
Falando em consciência,
preciso encontrar Dorian.
Sim, claro.
- Iria com você, mas...
- As meninas precisam de você.
Depois de dar um curso
intensivo de magia ofensiva,
e uma múmia correndo solta,
você pode precisar mais deles.
Que semana do saco cheio,
não é?
Fique bem, Ric.
Tudo certo.
Recapitulando,
Homie fala como se estivesse
protegendo inocentes,
mas seu escritório
realmente fica
no topo do portal
para o inferno?
Não é o inferno de verdade.
Inferno adjacente.
É um poço de destruição
onde os monstros
apodrecem por
toda a eternidade.
E se a urna chegar ao
Malivore, o que acontece?
O Apocalipse Adjacente?
Duas das três
fechaduras que mantêm
o Malivore lacrado
estarão abertas,
o que levará ao fim de todos
os seres sobrenaturais.
Então, não podemos
deixar a múmia pegar a urna,
não podemos deixar os agentes
falsos de Hazmat do Clarke
e se pegarmos a urna,
estamos apenas trazendo monstros
de volta para a escola?
Sim.
Só temos más alternativas.
Bem,
vocês são mais loucos do que
minha família,
só que sem o churrasco.
Com quem posso lutar?
Preciso que obrigue
todos os moradores
locais a esquecer
o que viram.
Quer dizer que
enquanto todo mundo
está lutando com
uma múmia real,
estou preso com um
monte de simplórios,
fazendo-os
esquecer de insetos?
Não sei quem é esse
grupo TRIAD ou o
que eles pretendem
fazer com a urna,
mas não podemos correr
o risco de deixar
eles colocarem as mãos
nela.
Precisamos que eles pensem
que estamos do lado deles.
Os poderes deles são legais,
desde que seja para algo chato.
Tem mais uma coisa
que eu preciso que você faça
e se pudermos fazer isso,
garanto que a última
coisa que vai ser é chata.
Algumas pessoas acham
que ajuda a limpar a
consciência antes de
ir para a batalha.
- Não estou impedindo.
- Agora não é a hora.
É sempre a hora da verdade.
Última chance, Hope.
Se você não começou o fogo
para nos impedir de ir,
por que foi tão má
comigo depois?
Te digo o porquê,
pois você era culpada.
Meninas!
Quietas, por favor.
Sério, não fui má com você,
foi o oposto.
Pois estava falando
do meu colapso.
- Seu o quê?
- Meu colapso.
O que eu tive
quando a viagem foi cancelada.
Contou para todos
que eu era uma bruxa bipolar.
Nunca faria isso.
Pessoal, por que falar disso?
Pare de fingir.
Tive minha primeira
ocorrência,
minha mãe me levou
para buscar ajuda,
e você decidiu usar
isso contra mim.
- Pessoal...
- Nem sabia disso.
Juro, nunca faria isso.
- Pessoal...
- O quê?
Tem uma múmia na
rua principal.
Você consegue, certo?
É um lutador.
Segunda de manhã,
quero que vá ao escritório
e exija um aumento.
Não aceite "não" como resposta.
E não se engane
com aqueles bônus
que dão para compensar, certo?
Pois, eles não compensam.
Fecha aquele negócio, parceiro.
E você não viu vespas hoje.
Oi, madame, com licença.
Você não viu vespas hoje.
E...
o perfume não cobriu a fumaça,
tudo bem?
Ao invés
de esconder o problema,
vá para casa,
jogue o último maço
e pare para valer, certo?
Hoje. Acredito em você.
Não ligo se o ônibus
te deixou a 160 km da sua casa.
- Boa sorte.
- Não é problema nosso.
Você tem dois pés
por uma razão, use-os.
- Sabe o que é um infiltrado?
- Tipo um bode expiatório?
Sabe de uma coisa,
não vamos focar nisso,
chame do que quiser,
você é uma forte candidata.
Siga as minhas instruções.
- E então, nós corremos?
- Tem dois metros de altura.
Esperaremos até estar
perto o bastante para atacar.
- Pai, fique atrás de nós.
- Não posso fazer isso.
- Pai.
- Tenho que protegê-las.
Não me leve a mal, Dr. Saltzman,
mas você e sua besta
estão atrapalhando
três bruxas poderosas.
Ótimo argumento.
O que uma múmia pode fazer
para nos machucar?
Acho que vamos descobrir.
Bulla.
Ótimo trabalho em equipe.
- Devemos correr agora?
- Ainda não.
- Agora?
- Não.
Realmente acho
que devemos correr.
Espere! No três.
Um...
dois...
O que está acontecendo?
Meu Deus.
Resistus maledi.
Ignalusa.
Pior semana do saco cheio
de todas.
Por favor, formem uma fila
ordenada e vão para os ônibus.
Partiremos em cinco minutos.
Eu agradeço o apoio,
Dr. Saltzman.
Espero nunca mais ter que
te encontrar novamente.
E eu espero nunca ser designado
para investigar sua escola.
Seria uma pena.
Por favor, formem uma fila
ordenada e vão para os ônibus.
Partiremos
em cinco minutos.
- Então, a múmia não está morta?
- Se estou certo
a maldição da múmia está ligada
pelo escaravelho no peito.
Assim que as meninas absorverem
o poder do escaravelho,
a maldição será quebrada
e a múmia estará morta.
E se você estiver errado?
Ele nunca erra.
E agora?
Até conseguirmos a urna,
nós esperamos.
Temos que esperar
por quanto tempo?
Se eu tiver que vomitar insetos
de novo,
juro por Deus que eu
nunca mais converso com você.
Aquilo não foi nem
remotamente minha culpa.
A gosma de besouro nas minhas
amígdalas diz o contrário.
Por que não podemos simplesmente
dar a urna para a múmia?
Abrir o portal para Malivore
é realmente tão ruim assim?
Alguns dos monstros que
estiveram presos lá
- parecem felizes para você?
- Concordo com a Josie.
Que tal pularmos a segunda
rodada de vômito de insetos
e irmos embora para comer
umas panquecas ou algo assim?
Considere que estaremos deixando
a múmia livre de sua prisão.
Pobre múmia.
Podemos continuar
tendo a hora de empatia
ou podemos fazer
o que viemos fazer aqui.
Lá vamos nós.
O que diabos está
acontecendo?
Eu não sei,
ele deveria estar morto.
- Claramente, ele não está.
- Eu consigo ver.
Está procurando pela urna.
- O que fazemos?
- Não sei, dê a urna.
Alguém pode dar a urna
para essa coisa?
Não vai ser possível.
A urna se foi.
- Quem que estava lá?
- Só os nossos caras.
Faça alguma coisa.
- Kaleb?
- Sim.
Boa exibição.
Não se ligue se eu pegar.
- Lizzie.
- Deixa comigo.
Droga.
Depressa.
Mais depressa.
A maldição está quebrada.
Ele se foi.
Agente Clarke,
fizemos mais um trabalho seu,
terão que nos colocar
na folha de pagamento.
Acho que...
vamos sair daqui.
Boa noite.
Certo.
Então, onde ela está?
Está duvidando
das minhas habilidades?
Ali.
Obrigado!
É relaxe um pouco agora,
querida.
De nada!
- Tudo bem, vamos para casa.
- Tudo bem!
Esperem um pouco.
Estão com Dorian e Emma.
Tudo bem.
Fiquem aqui.
Estou impressionado.
Detesto ter que
tirar isso de você
Minha equipe encontrou sua...
"esposa"
procurando por Dorian.
Pensamos que os dois
forneceriam uma boa vantagem
caso as coisas
dessem errado.
Acho que sabe o que fazer
para resgatá-los.
Liberte-os.
Se realmente pensou que disse
tudo aquilo sobre você,
então me odiar por
todos esses anos,
faz todo o sentido.
Mas com um pai
e um avô como os meus,
provavelmente não estou imune
a esses problemas.
Não levo isso na brincadeira
e nunca te zombaria por isso.
Acredito em você.
O que eu não entendo é
porque alguém me acusaria disso.
De quem ouviu isso?
Kaleb.
Queria te agradecer por hoje.
Só Deus sabe
o que virá a seguir, mas...
você realmente me mostrou
do que é feito.
Você nos ajudou.
- Posso ser honesto?
- Claro.
Sendo Clarke ou um monstro,
precisamos de todo nosso poder.
Tudo o que fiz foi compelir
pessoas e já estou sem energia.
Preciso de sangue real.
As bruxas precisam de magia ofensiva.
Eu te respeito. Respeito o
que está tentando fazer.
Mas tudo está diferente agora,
Dr. S.
As regras também
precisam mudar.
Por que causaria intriga
entre Hope e eu?
- Por que mentir?
- Ia perguntar o mesmo.
Eu não só menti.
Eu comecei o incêndio.
Lizzie fez algumas observações
sobre minha obsessão por você.
Eu apenas disse,
"Como poderia ser obcecada
com alguém que diz tanta
coisa sobre minha gêmea?"
Mas eu não disse.
- Eu sei. Só inventei.
- Por quê?
Porque não queria que
Lizzie soubesse a verdade.
Tinha uma queda por você.
E passei um bilhete por sua
porta aquela manhã e...
não sei, me arrependi mas
não consegui pegar de volta.
Então,
fiz um feitiço de fogo.
Estava mirando no bilhete.
Por que importaria
eu saber?
Porque minha vida inteira,
sempre
que gostei de alguém, você foi atrás.
E sempre ganha.
- Tinha uma queda por mim?
- Claro.
Quem não teria?
Não acredito que
quase o perdemos.
Está tudo bem agora.
Estou bem.
Você está bem.
Desculpe.
Por hesitar.
Por não saber o que sentia
por você, mas...
eu sei agora.
Eu sempre soube o que sentia
por você.
Não.
Há mais coisas.
Eu não sabia
porque estava confusa.
Eu beijei o Alaric.
Quando a lesma estava na minha
cabeça, mas não tem desculpa.
Está dizendo que o beijaria
de qualquer forma?
Estou dizendo que
não quero mais.
- Tem certeza?
- Absoluta.
Ric também tinha uma lesma
na cabeça?
Dorian...
Sinto muito por hoje.
Eu me demito.
- Parece lixo para mim.
- Uma rosa com outro nome.
É melhor se apressar.
Srta. G. quer isso no
cofre imediatamente.
Ela que manda.
Falta pouco.
Sempre antes dos outros!
legendei.com