Anteriormente em Legacies...
- Penelope vai sair da escola.
- Sim, sabia disso.
Você nunca liga para ninguém,
além de si mesma.
É um registro de tudo
escrito na Escola Salvatore,
e quero que leia o que seu pai
escreveu sobre a Fusão.
O que é Malivore?
É uma dimensão infernal
que destrói criaturas
e limpa sua existência
da consciência coletiva.
Nem sei há quanto tempo
estava em Malivore.
E então, num dia
me encontrei de volta aqui.
Eu estava grávida.
Então Landon é o...
sobrenatural imaculado.
Está mantendo um
segredo sobre minha mãe?
- Não posso estar aqui agora.
- Landon!
Seu recurso falhou na missão.
Eu limpei a bagunça dela.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Visite nosso site!
darksubs.Ga
Interrogue-o antes de jogá-lo.
Descubra de onde ele é, família,
quaisquer outros fênixes.
Se ele está disposto a desistir.
- Por fim, pergunte sobre a faca.
- Sobre aquela faca?
Quando fui na escola, ouvi
dizer que ele tentou roubá-la.
Gostaria de saber por que ele
quer uma das fechaduras do poço.
Não deve ser muito difícil.
Ele gravou o correio de voz
quase sem resistência.
Legenda:
TheDimas | BeaGeller | roguelee
Ginocenc | lorena3 | Sanches | Thata Pink
Revisão:
roguelee
Resync:
GabiMoretti
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Ninguém está nos
observando agora.
Olha, já disse aos outros
caras que não sei de nada.
Pode me matar, mas sou parte
fênix, então voltarei a vida
numa explosão de chamas. Seriam
muitas cinzas para limpar.
E depois que eu voltar,
não vou saber nada.
Não estou aqui para
interrogá-lo, Landon.
Estou aqui para que você possa
finalmente obter respostas.
Quando criaram fechaduras para
Malivore, criaram chamarizes.
Ninguém saberia quais três
artefatos eram verdadeiros.
Acho que você pode ser capaz
de me ajudar com isso.
Algum desses artefatos
desperta algo em você?
Como um sussurro,
uma coceira?
(A) Eu não sinto nada.
E (B) mesmo se eu sentisse,
não ajudaria quem me sequestrou.
Isso não é para a Triad. Querem
que isso permaneça oculto.
Para ser claro,
quero jogá-los no poço
e liberar Malivore.
Obrigado por ser honesto.
Isso é revigorante. Mas agora
realmente não vou te ajudar.
Vou te contar uma história.
E no final, você decide
se vai me ajudar ou não.
Acha que uma história
vai mudar minha mente?
Essa vai. Porque é a história
do seu pai.
Atenção!
Isso quase cortou sua cabeça.
Há quanto tempo estou aqui?
Há uma hora. Mas estava agindo
que nem um zumbi.
- Tem certeza de que está bem?
- Sim, estou. E, olhe,
não precisa fingir que se
importa comigo.
Só porque sou seu alfa.
O jogo recomeçou. Vamos.
Desculpe por sair daquele jeito,
mas precisava ficar sozinho.
Então vou acampar
por um tempo.
Espero que eu consiga acompanhar
as aulas depois.
Diga para Raf e Jed
que mandei um "oi".
Jed?
Por que ele diria "oi" para o Jed?
Você deveria ir atrás dele.
Algo não faz sentido.
- Hope.
- Triad já tentou vir
pegar ele uma vez. Não é seguro
para ele lá fora.
Mantivemos um segredo dele,
e agora ele precisa de um tempo
para processar tudo. Devemos
respeitar isso e apenas esperar.
Conheço esse olhar.
O que há de errado?
Essas crianças passaram
por tanta coisa ultimamente.
Fiz tudo que pude para
ajudar o Rafael,
mas os efeitos colaterais do
elixir da Hope estão piorando.
Ele está perdido no tempo,
tendo flashes de agressão.
Acho que ele está dividido entre
sua mente lobo e mente humana.
Vou ficar de olho nele.
Você tem ficado por um
fio nas últimas semanas.
Não machucaria ninguém trazer
outra pessoa para ajudar,
talvez até mesmo ajudar
sobre a condição de Rafael.
Dorian é orgulhoso demais
para voltar. Você sabe disso.
E você sabe
quanto eu te respeito.
Mas você tem certeza que o
orgulho dele é o problema?
- Houve um ataque monstro aqui?
- Aí está você.
Cansei de esperar,
e tentei fazer
uma torta de
banana sozinha.
- Cadê?
- No lixo. Eu disse "tentei".
Então, vamos voltar ao plano A,
e você vai fazer isso por mim.
Atualização de status: Josie
não voltou ontem à noite.
Acho que ela dormiu no
antigo quarto de Penelope,
que é realmente uma boa
maneira de contrair hepatite B.
Você já dormiu?
Você parece um pouco...
Focada? Motivada? No ponto?
Certo. Sim.
Não dormir no mesmo
quarto significa
que aquele abraço gêmeo
do perdão está descartado.
Mas ela está escondida
na biblioteca,
então uma oferta de lanche
deve bastar.
Em algum momento, você pode
realmente ter que se desculpar.
Nunca se desculpe.
Confie em mim, tá bem?
Isso é o que fazemos.
Eu sou egoísta, então ela fica
de mau humor e depois
ofereço comidas assadas.
- Que outras pessoas fizeram.
- Isso
te dá algo a fazer, não é?
Sua vez de falar as novidades.
Alguma notícia do nosso
duende com cabeça de esfregão?
Ele disse que precisa
de tempo para pensar.
Não sei.
Eu sinto que se pudesse
descobrir a coisa certa a
dizer, aí ele voltaria.
Então pratique. Emma tem esse
prisma que simula uma conversa.
Ela me faz usá-lo
para falar com minha
a mãe e meu pai quando
estou em um estado.
Vou trocar um prisma por uma
torta de creme de banana.
Trouxe um pouco de
comida para o cérebro.
Não estou com fome.
São todas as suas
coisas favoritas.
Tenho certeza que alguém
teve que te dizer quais eram.
Sem ofensa, mas não
acredito em nada do que diz.
Um dez em manipulação, cara.
Isso é realmente
assustador, mas...
Onde você conseguiu isso?
Tudo faz parte do que
vou te dizer.
Eu já sei do meu pai.
Minha mãe engravidou de um
dos monstros em Malivore.
Então será fácil de
reconhecer a minha história.
Cerca de um milênio atrás,
em certas partes do
mundo, havia monstros.
E em uma região...
não havia monstro mais
aterrorizante do que os dragões.
Sozinha, nenhuma facção
era páreo para os dragões.
Então uma aliança
profana foi formada.
Uma bruxa,
um lobisomem e um vampiro...
Entraram em um bar.
Acho que já ouvi isso antes.
Desculpe.
A Triad combinou seu
sangue, usando magia negra
para criar um golem capaz
de destruir os dragões.
Eles enfeitiçaram a criatura
para ter uma fome insaciável.
Mas seu feitiço também
tornava incapaz de
prejudicar bruxas,
lobisomens ou vampiros.
Eles chamaram-no de
Comedor do Escuro.
Quando os dragões,
em forma humana,
voltaram para
recolher o tesouro
de todas as aldeias
que eles atacaram,
a fera estava esperando eles.
Aquilo os levou, os destruiu.
Para surpresa deles,
a criatura foi
mais eficaz do que
poderiam sonhar.
Depois que os dragões se
foram, ele continuou
comendo todos os
monstros que podia,
os engolindo para um espaço
sem fim dentro de si.
Você está dizendo que
o golem comeu meu pai?
Não, Landon.
Seu pai é o golem.
O Comedor do Escuro.
Oi.
Fique inconsciente com isso.
A primeira vez é meio esquisita,
porque você está basicamente
falando com o seu subconsciente.
Obrigada. Isto é para você.
Eu vi seu pai lendo isso.
Ele mantém
trancado em seu escritório,
por isso provavelmente tem algo
sobre aquela Fusão
que a Josie está procurando.
Pela primeira vez,
seu estranho relacionamento
com meu pai realmente
vem a calhar.
Certo. Apenas tenha cuidado.
Se o seu pai está
escondendo alguma coisa,
tenho certeza que é
por um bom motivo.
Certeza que posso
lidar com isso, seja o que for.
Só tenho a sensação de
que tudo vai dar certo.
Consegue sentir isso? É como se
toda a escola estivesse vibrando.
Nós duas vamos conseguir
o nossas pessoas de volta.
- Você está bem?
- Sim, desculpe.
É a minha primeira vez
falando com um holograma mágico.
Holograma?
O que isso quer dizer?
Que eu não sou real?
O que está falando?
Meu Deus, não faz isso.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Você parece tensa.
Estava tentando quebrar o gelo.
Pelo menos sei que essa é uma
versão bem precisa.
Você pode se auto agradecer
por isso, acho.
Tinha alguma coisa que você
queria me dizer?
Sim.
Deveria ter te contado sobre
a sua mãe e tudo antes disso.
Eu apenas estava tentando
te proteger de se machucar.
Por isso só queria dizer que
sinto muito se te machuquei.
O que, é isso?
Você sente muito se me machucou?
Isso.
Tá, então eu aceito seu perdão
se você realmente sente muito.
- Qual o seu problema?
- Você
acha que esse papo
funcionaria comigo?
Fala sério, isso não é o que
você queria dizer.
- Como você saberia?
- Porque eu sou você, lembra?
Tudo bem.
Então me fala o que eu quero
dizer e eu direi.
Não é assim que isso funciona.
Você tem que ouvir.
Ouvir o quê?
Até você de mentira é enervante.
Deus!
Como algo que é basicamente um
robô de lama pode ser meu pai?
Porque ele não permaneceu
um golem.
Com cada DNA de monstros
que absorvia, ele evoluía.
Com o tempo ele
tornou-se sensível,
consciente.
Ele estava vivo de verdade.
E quando a região
ficou sem monstros,
a Triad quis que ele voltasse
para a lama.
Como eles o criaram, só eles
poderiam destruí-lo.
Tudo que precisariam fazer era
tirar o símbolo de sua fronte
Mas ele traiu seus criadores.
Fez um acordo com todos
os humanos que salvou.
Eles não poderiam deixar seu
novo deus ser tirado deles.
Os humanos o libertaram para ele
vagar e continuar destruindo,
apagando toda a memória de que
os monstros jamais existiram.
Mas com o tempo, assim como Adão
no paraíso, notou que estava só.
Então fez o que toda a criatura
eventualmente faz: criou.
Desenhou seres como ele.
Seus filhos
- uma linhagem que poderia...
- Cara...
você estava indo tão bem
até essa parte.
Quase me pegou, na medida que
histórias de origem me pegam,
mas está me pedindo
para acreditar que sou
um homem de lama mágico
com memórias implantadas.
Na verdade, é o contrário.
Veja bem...
todas as crianças que ele
desenhou eram imperfeitas.
Falhas. Nenhuma delas tinha
seus poderes.
Todas tinham fraquezas
e eram estéreis,
incapazes de se reproduzirem
e continuar seu legado.
Ele foi criado
para ser único.
Não deveria tornar-se uma espécie
ou ter uma linhagem própria.
Mas...
ele achou um jeito de se
reproduzir biologicamente.
Ter um filho
que seria parte humano.
Um filho perfeito.
Um filho que poderia viver para
sempre e continuar a espécie.
Você é o que ele tentou criar
por toda sua vida.
Estava tentando
ser bem modesta.
Aqui. Um livro secreto do papai.
Sei que você anda procurando
essa besteira de Fusão, só quero
um pouco de crédito pela ajuda.
Já parou para pensar que talvez
eu não queira sua ajuda,
que talvez quisesse algo,
qualquer coisa por mim mesma?
É pelos quartos separados?
Certo, fique com o da Penelope.
Você realmente não entende.
Não é sobre precisar de espaço.
É sobre ter cada momento da
minha vida sufocado por você.
Não deveríamos ter só os quartos.
Deveríamos ter vidas próprias.
Sermos cada uma si mesma.
Sabe que eu contei uma
boa cota de mentiras,
e a melhor delas é aquela
que alguém quer acreditar.
E você está me pedindo
para acreditar que
o pai por quem busco
esses anos todos
está procurando por mim?
- Por que acreditaria em você?
- Porque eu estava lá.
Com o passar dos anos,
suas tentativas de filhos
ficaram mais refinadas,
indistinguível de seres humanos.
Nosso pai é um
artista talentoso.
- Nosso pai?
- Sim.
Irmãozinho.
Como disse,
eu estava lá.
Respire. Fique calma.
Não, não faça isso.
- Você está bem?
- Pra trás.
Tudo bem.
Vai passar.
- Só...
- O que fazemos? Nós precisamos
gritar na floresta?
Não, eu só, preciso descobrir
qual é o lance de Fusão, certo?
Acho que é um feitiço
que ela usa pra sair.
Ou para acabar com a gente.
Tudo bem, respire fundo.
Vou chamar minha tia Freya,
ela deve saber algo sobre isso.
- Tudo bem?
- Certo.
Você não deveria estar
com a sua nova melhor amiga?
Essa é a razão
pela qual eu estou aqui.
Acho que algum tipo
de acidente está acontecendo.
Então deveria se afastar.
Sei que está brava com ela,
mas ela ainda é sua irmã
- e ela precisa da sua ajuda.
- Por quê?
Ela que causou isso.
O quê? Ela não controlar
a química de seu cérebro.
Mas pode escolher
tomar o remédio.
Ela não tomou desde que vimos
nossa mãe, porque ela não gosta
do jeito que isso
faz ela se sentir.
Então ela tentou um bracelete
mágico e soltou a vadia interior.
E depois se distraiu com
a Miss Mystic Falls,
mas tudo isso está só
adiando o inevitável.
Deixar ela pirar é o único
jeito de mudar algo.
- Cuidado, lobo.
- O que você disse?
Eu disse: cuidado, lobo.
Tire seus vampiros
de perto de mim.
- Para trás.
- Me deixa!
Lobos, recuem!
Agora!
Já chega!
- Dr. Saltzman...
- Todos para a sala.
Saiam do caminho, por favor.
- Sinto muito.
- Passando.
O que está acontecendo?
Não finja que não se lembra
da nossa última conversa.
Pensei que queria
um novo começo.
Acho que até meu subconsciente
entende as coisas errado.
Touché.
Então, já decidiu o
que queria dizer?
Sim, na verdade, eu decidi.
E o que eu queria dizer era:
estive te protegendo
e pondo sua segurança em primeiro
lugar desde que chegou aqui.
Então o que eu deveria fazer
com esse segredo?
Parar de te proteger?
Eu sei como é ser órfão.
Estava te salvando disso.
Então pode ficar bravo comigo,
mas eu estava fazendo isso
porque me importo com você.
Não. Você fazia porque
não queria que eu fosse embora.
Porque estava com medo de ficar
só, como quando sua mãe te deixou.
E seu pai sumiu.
É disso que você foge.
Não tem nada a ver
com meus pais.
Por que chorou quando usou
o vestido que seu pai escolheu?
- Já chega.
- Hope, não está ouvindo.
Meu pai se viu em mim.
Eu era barro, tentando me moldar
em algo que não era.
Ele me desprezou
por causa disso.
Me afastou como todos os outros
fracassos que vieram antes.
Sei como é.
Agora você entende o
porquê de eu trair ele.
Nosso pai destruiu toda
criatura que conseguiu.
E quando seus suprimentos
acabaram, ele ficou fraco,
vulnerável.
E foi aí que os
humanos voltaram.
Os descendentes de seus adoradores
originais, uma sociedade secreta.
Falei sobre a tentativa dele
de criar uma linhagem,
como estava violando a natureza,
tentando criar novas espécies.
Eu os guiei até ele. E eles
fizeram o que os humanos fazem:
rebelaram-se
contra seu deus.
Pagaram bruxas e elas usaram
magia negra para prendê-lo,
e dissolvê-lo, devolvendo-o
ao seu estado natural.
O poço negro.
A escuridão sem fim
onde os monstros estão.
Não é apenas um lugar.
É o que restou do nosso pai.
O que se alimenta
da escuridão.
- O nome dele é...
- Malivore.
Você não acredita em mim.
Você acreditaria?
Provavelmente não.
Mas mesmo assim,
eu nunca roubaria um artefato
sem mesmo saber o porquê.
A faca e a urna fizeram parte
do feitiço que o dissolveu.
- Mas como ele era imortal...
- Nada é imortal.
Tem sempre uma brecha.
A natureza cria um equilíbrio.
É a introdução do História Mágica.
Tenho essa aula há uma semana.
Muito bom.
Mas até se achar essa brecha,
eles o selaram com três chaves.
Criaram três chamarizes.
Só podem ser destravados
pelo sangue do Malivore,
então eles o esconderam longe.
Consegui rastrear a localização
dos quatro últimos artefatos.
Agora você precisa me dizer qual
deles é a chave verdadeira
para podermos libertá-lo.
- Poderia ter sido um fiasco.
- Sim, mas não foi.
- E o Raf se desculpou.
- Você é um bom homem, Ric.
Mas você é humano.
Quanto tempo
até essas crianças descobrirem
que o controle que você tem
sobre essa escola é uma ilusão?
Antes que tenha uma luta
que você não possa impedir?
Eu finalmente entendi o que
posso fazer para ajudar.
Vou tirar um ano sabático.
Mas...
mas como isso
deveria ajudar?
Estou torcendo para que isso
sirva de alerta.
A missão dessa escola cresceu.
E eu não quero estar aqui
quando ficar ruim o suficiente
para você finalmente admitir.
O quê você quer?
Vim pegar umas coisas,
mas eu vou voltar depois.
Não, tudo bem.
Leve o que você precisar.
- Não se importe comigo.
- Você está me zoando?
Tudo que eu sempre fiz
foi me importar com você.
Lá vamos nós. "Estou cansada
de ser a sombra da Lizzie"?
Bom, adivinha só?
Codependência exige duas pessoas.
Sim. Sou terrível e carente,
mas no fundo,
você está feliz em se esconder
e me deixar ser
a que todos odeiam,
porque você está com medo
de ser você mesma.
Você é tão parte desse ciclo
quanto eu.
Você está chateada. Volto quando
você implorar pelo meu perdão.
- Descanto!
- Reboundus!
Desculpe.
Você precisa de ajuda.
- Não finja que liga pra mim.
- Não me importo.
Me importo com a matilha.
Eles seguem seu alfa.
E ter um alfa que não
consegue se controlar
significa que a matilha
se machuca.
Eu fui um babaca como líder.
Então escute de alguém que
perdeu o que você tem.
A matilha é tudo.
Se você se importa com eles,
não deixará seu orgulho
perturbar as coisas como eu fiz.
Preciso conversar com
você sobre o Raf.
Tenho que dizer algo primeiro.
Freya acabou de
explicar o Fusão.
Josie praticamente adivinhou
e a Lizzie está surtada.
Então, ou você ou eu,
mas é hora de dizer a verdade.
Se você que o traiu, por que
está tentando libertá-lo agora?
Porque eu escolhi o lado errado.
O poço tinha as mesmas
propriedades que Malivore.
Jogue um monstro lá e sua memória
seria apagada da existência.
Em alguns anos, a sociedade
secreta virou negócio.
Indútrias Triad.
Mantendo o mundo salvo de tudo
que se esbarra na noite.
É uma limpeza de monstros.
Eventualmente, o poder
os corrompeu.
Monstros viraram qualquer
pessoa que eles não gostassem.
Qualquer pessoa que eles
quisessem esquecer.
Pensei que a vingança
contra meu pai seria doce,
mas não foi.
Por isso eu me voltei a ele.
Dentro de Malivore,
só existe escuridão.
Eu berrei, eu gritei,
mas ele não me respondia.
Ele me ignorou,
me punindo até que
décadas depois,
ele me jogou para
fora de repente.
Eu não sabia o porquê
até achar uma foto sua.
E o vídeo da faca que só seria
destravada pelo sangue Malivore.
E eu ouvi uma história
de uma mulher que
saiu do poço grávida.
Quanto mais humanos
jogávamos dentro,
ele absorvia material
genético suficiente
para poder se reproduzir.
Quando a Triad traiu
a sua mãe,
nosso pai teve misericórdia dela
e a enviou de volta
grávida de você.
Ele me enviou de volta
para te encontrar,
porque só você
é sangue do sangue dele.
E só você pode libertá-lo.
Tem algo
que vocês duas precisam saber.
O que eu disse antes sobre
querer te proteger,
era verdade.
Mas...
Eu também não queria
que você fosse embora.
E sabe de uma coisa?
Eu odeio quando as
pessoas vão embora.
Odeio.
Achei que a perda dos meus pais
não me afetava mais,
mas não sei, depois desses
últimos dias
e depois de ver você
deitado lá na floresta,
pensando que você
estava morto...
Toda vez que eu perco alguém,
essa voz na minha cabeça
me diz: "é culpa sua".
Que tecnicamente
eu não deveria existir.
Que eu sou um erro cósmico.
Sei lá.
Acho que eu só queria
que alguém pensasse
que vale a pena ficar por mim.
Desculpe ter mentido
para você, Landon.
Eu queria que você ficasse,
porque eu te amo.
Você não queria dizer
essa parte, né?
Não.
A primeira vez
que você diz que me ama
e não é meu verdadeiro eu?
- Estou meio que voando aqui.
- O quê?
Poxa, cara.
Como ele reagiria de verdade
a tudo aquilo?
Isso foi como ele reagiria.
Ele diria algo muito charmoso
para disfarçar o quão vulnerável
você o fez se sentir,
e aí...
ele te beijaria.
Provavelmente.
Então, uma de nós
vai ter que matar a outra?
Mais como absorver.
Quando gêmeos Gemini
fazem 22 anos,
a Fusão vai determinar
quem liderará o grupo.
E apenas uma sobreviverá.
É por isso que a mãe de vocês
estava sempre viajando o mundo.
Para achar uma solução.
Mas se não sobrou ninguém
do clã Gemini...
Não, é mais profundo
que isso.
É uma maldição, certo?
Uma maldição
sobre os gêmeos Gemini?
Sim.
Sei que deveria
ter dito isso antes.
Só não sabia quando.
Quando...
se diz às suas filhas
algo assim?
Vocês poderiam lidar
com essa notícia ao 6 anos?
11?
Qual é o momento certo
para dizer a suas filhas que...
que você não sabe se será
capaz de protegê-las?
Quando eu...
quando olho para vocês, às vezes,
ainda as vejo como garotinhas.
Andando de bicicleta
pela primeira vez.
Aprendendo a andar.
Dançando sobre os meus pés.
Quando olhava para vocês,
via tudo isso.
Então nunca estava
pronto para contar.
Ainda não estou.
Está quieto.
Estou esperando.
Sério? Depois de tudo isso
o que mais poderia ter a dizer?
O que tem tentado dizer
a você mesma o dia todo.
Tinha muito barulho em sua
cabeça, então não podia ouvir.
Estou com problemas, Hope.
- O quê?
- Sabe que isso é verdade.
Fui para a floresta
e não levei meu diário?
Ou equipamento de acampamento.
Deixei pistas no correio de voz
que algo não estava certo.
Chamei o Dr. Saltzman de
"Ric".
Nunca faria isso.
Disse "oi" para Jed.
A última vez que disse "oi"
ao Jed, ele deu porrada em mim.
Estava tentando dizer
que algo não estava certo.
O que aconteceu?
Pela última vez, só ouça.
Oi, Ric, desculpe sair assim,
só preciso de um tempinho
então vou acampar um pouco.
Posso ouvir...
Espero que...
Sapatos no chão de ladrilhos.
Um ar condicionado funcionando.
Dê ao Raf e Jed
um "oi" para mim.
- Cartões-chave sendo roubados.
- Triad.
Tem que ser eles.
Já tentaram vir atrás dele
uma vez.
O que vai fazer?
Dar uma de Mulher Maravilha,
é isto.
- Precisa de ajuda?
- Não.
Já tenho meu
esquadrão de heróis.
Mas obrigada, por tudo.
Ric disse que provavelmente
deveria voltar a campo,
na verdade vim mais cedo
para dizer adeus,
mas aí ouvi você nas docas.
Não consigo parar
minha audição vampira.
Não estava tentando espionar
nem nada.
Você não é um erro, certo?
O cosmo tem sorte de ter você.
Assim como o Landon.
Ele vai descobrir isso.
Há só uma coisa que
precisa decidir.
Vai me ajudar?
Ajudar a libertar o Malivore
e destruir o mundo?
Ele está vivo há séculos.
O mundo foi destruído?
Ou era equilibrado
e seguro sem todas
essas criaturas correndo por aí?
Pergunte a si mesmo,
quem é o cara mau aqui?
Nosso pai foi projetado
para um propósito.
É a programação dele.
Ele não pode controlar isso.
Todos os monstros
que ele engoliu
ainda estão vivos dentro dele.
Seus amigos mantinham
algum deles vivo?
Ou eles simplesmente
mataram todas as criaturas
que eles não podiam controlar?
Malivore não pode ferir bruxas,
lobisomens, ou vampiros, lembra?
Seus amigos na escola
não correm perigo com ele.
Mas estão em perigo
com a Triad.
Sabe o que se passa
neste edifício?
Que tipo de experimentos
secretos eles executam
em seus laboratórios
de cientistas loucos?
Estão procurando um modo
de fazer do poço uma arma.
Estão quimicamente mudando ele
para que possa ser usado contra
as espécies protegidas.
Acabando com os sobrenaturais
de uma vez por todas.
Quer salvar seus amigos?
Você tem que parar a Triad.
Landon,
não importa o que dizem
naquela escola,
você não é um deles.
E você sabe disso também,
não é?
Estou te oferecendo uma família
que realmente te quer.
Nós podemos reerguer nosso pai.
E podemos destruir a Triad.
O que vai ser?
Este.
Era a única coisa
na mesa dele.
Ele é um deles.
A segurança achou um cano velho,
deve ser por onde escaparam.
Não há registro disso
em nenhum plano.
Eles perderam a pista, mas
encontraram isso.
Eu sei onde eles estão indo.
Prepare sua equipe.
No começo,
havia equilíbrio.
Quando a Caroline e eu
abrimos a escola, fazia sentido.
Então...
era só eu...
pensei que era forte suficiente
para gerenciá-la sozinho.
Mas eu só...
cometi muitos erros.
Pensei que se eu seguisse,
poderia fugir deles, sabe?
Mas eles me alcançaram.
Acho que
o que estou tentando dizer é...
eu preciso da sua ajuda.
Esta escola é maior
que você e eu.
E essas crianças
precisam de líderes
que admitem seus erros.
Por isso estou aqui para dizer
que sinto muito.
Me desculpe
por ter beijado a Emma.
E me desculpe
por não ter falado antes.
Por muito tempo,
eu pensei que estava
na escola só pelo que aconteceu
com a minha família.
Para impedir os sobrenaturais
de virarem assassinos.
Mas a verdade é...
eu amo aquelas crianças.
Elas merecem uma vida normal
como qualquer outra pessoa.
E a escola é a melhor chance.
Mas vou precisar de
outro aumento.
Vou com vocês.
Olá pra você também,
e não, você não vai.
Da última vez que fez isso
sem mim, foi um desastre.
Só que não vou só desta vez.
Vou com as gêmeas, MG,
Kaleb. Estamos indo
antes que o Dr. Saltzman volte.
Será como montar
um super esquadrão.
Eu não sei. Isso existe?
- Não sei. Vou perguntar ao MG.
- Sim, eu mesmo vou perguntar.
Raf, o Dr. Saltzman me disse
sobre os efeitos colaterais.
Desculpe, não posso te deixar ir.
Como você se sente agora?
Como se meu cérebro
se dividisse no meio.
Continuo tendo flashes como se
não pudesse me controlar, e...
É por isso que você
não está vindo na missão.
Por que você não me disse antes?
Você sabe o porquê.
Eu não sei como
estar perto de você.
Não quero me sentir assim
então eu me bloqueio
e isso só faz a divisão
no meu cérebro piorar,
e fica difícil esconder.
E a única pessoa com quem quero
falar é a única que não posso.
Você é um bom irmão.
Mas pelo menos uma vez, você
precisa se colocar em primeiro.
Faça o que precisa
para melhorar.
Se as coisas
ficarem muito ruins...
use isto.
É uma longa história, mas foi
presente de um amigo da família.
Mas é basicamente como
um anel de kyanite invertido.
Quando você usá-lo,
pode se transformar à vontade.
Na sua mente de lobo
as coisas são menos complicadas.
Você sabe disso.
Isso lhe dará tempo
para se curar.
Só não dá pra voltar
a transformação, então,
se usá-lo, tudo que tem a fazer
é vir me encontrar
quando você estiver pronto
para ser você mesmo novamente.
Estou muito feliz
por te conhecer
Hope Mikaelson.
Agora vá.
Vá salvar nosso garoto.
E não deixe
nada te impedir.
Vamos!