Anteriormente...
Bem-vindo à escola Salvatore.
- Sou Josie.
- Sou Lizzie. Irmãs.
Somos uma escola
para o sobrenatural.
O que cobre um bom território.
Sou uma híbrida de três
criaturas diferentes.
Tríbrida.
Pensei que Hope fosse
a alguma escola chique.
Disseram que era para
ricos problemáticos.
Esse é um lugar seguro
para pessoas como Rafael.
Me desculpe, Landon.
- Você não pertence aqui.
- Então onde pertenço?
Ainda alimento uma alma ferida.
- Penelope Park.
- Sou uma oportunidade única,
- tentadora do mal.
- MG?
- Não vou lembrar nada disso.
- Provavelmente não.
Nesse caso...
- O que há de errado?
- O alarme não disparou.
- O que é isso?
- Uma faca.
Origem sobrenatural
desconhecida.
Como sabe que foi ele?
Não é possível.
Não sou tão estúpida.
Sei como rastreá-lo,
mas envolve usar magia negra.
Inveniet hostium et
tenebrae. Inveniet hostium...
A polícia acha que foi
vazamento químico.
Qual a história real?
Vou deixar isso para
você descobrir.
Legenda:
EllenPD | AnaMatsu
dreeh | TheDimas
Livs | MMartino
NatãTotte | Thata Pink | SenpaiBaka
SIRI X3 | Starfire| Besita
Revisão:
Anthony
"Nenhum legado é tão
rico quanto a honestidade."
Quando Shakespeare disse isso,
ele certamente não sabia
o que eu sei sobre
garotos adolescentes.
Sei que são
garotos com integridade
que lidam com a verdade.
Só nunca encontrei nenhum deles.
Vejo que decidiu dobrar
seu niilismo essa manhã.
Estou tentando ser rica
com honestidade.
Comece do início.
Da minha vida curta, mas com
romances cheios de mentiras?
Da sua decisão de
usar magia negra
na escola noite passada.
Podemos pular isso
até eu achar o garoto
que estava tentando encontrar
usando magia negra?
Quanto mais tempo Landon Kirby
estiver lá fora,
maior a chance dele falar
sobre essa escola,
e o tipo de pessoas que
escondemos atrás dos portões.
Sabe que há um localizador
que me avisa quando alguém usa.
Sabia que você seria pega.
Depois que achei Landon,
mas perdemos a trilha,
e agora estou sendo interrogada.
Vá em frente, fique a vontade.
Não há nada em jogo aqui.
Alguém te ajudou com o feitiço?
Não.
Posso ir agora?
Hope...
Você é uma estudante..
- Esta não é sua briga.
- É completamente minha, Emma.
Landon estava aqui dentro,
desta escola por minha causa.
Graças à mim ele teve acesso
a faca que ele roubou.
Corremos risco de sermos
expostos por minha causa.
E pode dizer que
estou consumindo
minha vida inteira por
remorsos antigos,
ou o que seja que está
no meu arquivo,
mas eu vou ajudar
O Dr. Saltzman encontrá-lo.
E o que vai acontecer
quando encontra-lo?
Deveria ser dito que Shakespeare
não era completamente sem noção.
Ele tinha muitos conselhos
sobre como lidar com a traição.
Meu favorito:
"Pense, portanto, em vingança
e deixe de chorar."
Vamos atacar o refeitório
e recarregar os carboidratos.
É dia de jogo.
Não estou com fome.
- O que?
- Engraçado na verdade, Josette.
De manhã estava desesperada
tentando fazer desse lixo
uma camisa bonita, de repente
tive o desejo de purificar.
Então eu fugi para
o vaso, e eis que
Eu soltei um balde
de gosma preta.
Visto que eu não tenho
andado a cometer
magia negra ilicita
recentemente,
só posso imaginar que
foi uma lançada uma simpatia.
e aqui estamos,
negando a refeição
mais importante do dia.
Então confesse.
O que você fez?
Talvez esteja grávida, Lizzie.
Ou talvez seja
como essa camiseta fica.
- Vá embora, maligna.
- Já fui.
Dica: da próxima vez
que queimar o cabelo da sua ex,
certifique-se de que ela
não fica bem de curto.
- Bom dia! Grande jogo hoje.
- Cai fora, MG.
Se se apressar, você alcançará
a cadela da Blair
e poderá enfiar a língua
nela outra vez.
Você-sabe-quem
me chamou de gorda?
- Garotas, escutem.
- Não fale nada.
Não diga
o que iria dizer porque
você tem uma cara de pai,
e onde quer que vá com ela
sempre aparecem
filhas desapontadas.
Desculpe, não posso ir ao jogo.
- Mas pai, você é o treinador.
- E eu sou quarterback esse ano.
Odeio tanto quanto vocês,
mas tenho que achar
Landon Kirby.
Então cancelaremos.
É uma piada, de qualquer jeito.
Sem nossos poderes
somos péssimas.
Exato. O que é normal para
uma escola de crianças ricas.
Esse evento
faz com que os locais os vejam
como pensam que são.
E os mantêm longe.
Mas eles nos zoam.
Porque são inseguros,
de cidade pequena,
com mentes pequenas.
Então deixem pra lá.
Com Landon por aí
sabendo dos nossos segredos
temos que nos proteger
mais do que nunca.
Posso contar com vocês?
Certo. Amo as duas.
Nós voltaremos
assim que possível.
Espere.
Quem somos nós?
Oi?
O que está fazendo?
Ajustando
a barra estabilizadora.
Estava quebrada?
Agora está.
Vá atrás do Landon.
Se quer esse carro funcionando,
vou com você.
Fique fora disso.
Ele é ladrão e mentiroso.
- Ele pegou uma faca idiota.
- Nada nessa escola é idiota.
Ele é meu melhor amigo.
E você? Parece ser vingativa.
Deixe-me te mostrar algo.
Feche os olhos.
Que diabos foi isso?
Seu melhor amigo fez isso
com um ônibus lotado
na Rota 29 ontem,
e sou a única
que sabe como encontrá-lo,
então arrume o motor.
Não.
Tenho poderes mágicos.
E eu, um histórico de
problemas com raiva.
- Ele pode vir.
- O quê?
Ele conhece o Landon,
será um trunfo.
Precisamos
de toda ajuda possível
então conserte o carro e entre.
E coloque uma camiseta.
Papai ama a Hope mais que nós.
Está sendo dramática.
Ele só está perdendo um jogo.
Primeiro um jogo,
depois nossos casamentos.
Esse jogo é uma oportunidade.
Podemos mostrar que estamos
levando isso a sério,
nos certificando que nosso
segredo ficará protegido
no campo.
Hoje, perderemos
mais epicamente do que o normal.
Ganhar por perder.
Esse é o espírito.
Há alguém
que precisamos recrutar,
para a nossa Ilha dos
Brinquedos Desajustados.
- Alto, gostoso e bonito.
- Rafael?
Estou pensando nele
como atacante.
Acabei de vê-lo.
Desculpe,
Raf não vai estar no jogo.
Ele saiu com a Hope.
Junto com o seu pai.
Não sei o motivo
dele ainda estar aqui.
Ele está um dia a nossa frente.
Poderia estar em qualquer lugar.
Talvez porque não tenha
um motivo para fugir.
Lógico que seria
perfeitamente acreditável
se ele não tivesse corrido.
Ouviu isso?
Tem alguém aqui.
Está tudo bem.
Não vou machucar você.
Você estava no ônibus?
Pode nos contar
o que aconteceu?
Ela é uma sobrevivente?
Sinta o cheiro.
Ela cheira a fumaça.
Acho que ela está em choque.
Preciso levá-la a policia,
então ela poderá ganhar
alguma atenção médica.
Por que não vão na frente?
Não se envolvam.
Não sabemos
o quão perigoso Landon é.
- Ele não é perigoso.
- Já disse, não se envolva.
Vamos lá.
Você vai querer ajuda.
Vai querer me seguir.
Beleza, pessoal.
Teremos um bom e limpo
jogo inteiramente monótono.
Como todos os anos quando
acabamos com vocês.
Não é esse
exatamente o espírito, Kyle.
Certo, faça um lance no ar.
Tails nunca falha.
Acho que não. Sua bola.
Mexa as mãos e faça isso.
Kaleb. Vamos lá, relaxe.
Temos que passar por isso
todos os anos.
De início fui recrutado
pela escola D1
antes de estar aqui.
Eu não perco.
Mas hoje sim.
Boa sorte.
Sorte é o que acontece quando o
treino conhece a oportunidade.
Estou certa de que vi isso
em um pôster de dentista.
Meu pai é um dentista, mas ele
ainda fez questão de estar aqui.
Acho que estou com sorte.
O que aconteceu no ônibus?
Ninguém sabe.
É como se alguém tivesse
incinerado por dentro.
Não importa o que ele fez,
sei que tem uma boa explicação.
Ele é o amigo mais leal
que eu já tive.
Ele estava lá por mim
no pior dia da minha vida.
Depois que
minha namorada morreu,
ele foi o único que me ajudou.
Então deixe-me pegar esta faca
então nós dois
podemos ouvi-lo.
Compreendo o entusiasmo,
mas deveria se esforçar mais
para fazer novos amigos.
Para ser tão popular e admirado
como você?
Faz dois dias que estou aqui
e eu já ouvi tudo sobre
Hope Mikaelson e seu bom humor.
Pegarei a faca estúpida,
não estúpida faca.
E as respostas que você quer.
Prometo.
Por que deveria acreditar
em você?
Porque eu não minto
Todo mundo mente.
Ele está no porão.
Tem 3 minutos
para dar um jeito.
O diretor disse
para não se envolver.
Dois e cinquenta e nove.
Dois e cinquenta e oito.
- Raf?
- Minha nossa!
Como você me achou?
Tem um monte de gente louca
procurando por você.
Tem um ônibus cheio
de gente queimada.
- Não fui eu.
- Então quem foi?
Você disse três minutos.
Como disse,
as pessoas mentem.
Corporis impetu.
Onde está a faca?
Não está comigo.
Perdi quando fugi.
- Depois que queimou o ônibus?
- Não foi eu, juro.
- Eu mal saí vivo.
- Hope por favor!
Última chance.
Quem fez isso?
Tinha uma garota...
Precisa fazer uma ligação?
Isso é meu.
Posso...
É o meu relógio.
Senhora, espere!
Lembre-se da estratégia, Kaleb.
Garota, esse era o meu
passatempo
antes de ser um vampiro.
Isso!
Bons movimentos, Dana.
Sei que devo fazer isso
na zona final, mas...
Isso foi bem, considerando
todas as coisas.
Uma palavra.
Uma palavra e eu poderia queimar
seus peitinhos até as cinzas.
Mas não faremos isso hoje.
Hoje de todos os dias, certo?
Para constar,
essa sua abordagem
qualquer cara pode fazer.
tem sorte por eu
ainda estar falando com você
depois de me beijar ontem.
Eu estava dando a você o que
você queria.
Não, você estava
pensando na Josie
e quando outra pessoa,
além da Lizzie, fez isso,
eles tendem a acordar com sarna.
Já teve sarna antes?
É desagradável.
Então Lizzie está brava
com você.
Significa que ela te vê por
uma mudança?
Então você fez isso com
um propósito?
Faço tudo com um
propósito.
Se Lizzie Saltzman
é o que você quer,
posso te ajudar com ela.
Mas você tem que fazer
exatamente o que eu disser.
O que você quer?
Uma garota precisa de motivos
para ser generosa?
Próximo jogo,
me impressione.
Temos um jogo pela frente,
pessoal!
Uma piromante?
Uma mulher que cheirava a cinzas
e respirava fogo em vez de
palavras.
O que mais ela poderia ser?
Restam apenas algumas
dezenas,
a maioria está no Leste
da Ásia.
Agora tem uma pela
floresta na Rota 29.
Deixa comigo. Ligarei
de volta quando descobrir
como você pode contê-la
sem ser assado.
Ela roubou meu celular.
Eu te ligo.
Como as meninas estão?
Estão de matar.
Não desse jeito.
Ótimo. Entrarei em contato.
Muito obrigado,
você é uma heroína.
Só quero dizer
que estou muito orgulhosa.
Vocês estão fazendo
um ótimo trabalho.
Estamos recebendo um coro.
O que significa
que estamos indo bem.
Qual a jogada?
A mesma de sempre.
Corra por aí,
parecendo que sabe
o que está fazendo.
Até falhar. No três.
Isso aí.
MG, que merda você acha
que está fazendo?
Meio óbvio, não é?
Ele está salvando a gente.
Boas mãos.
Não acredito em nada
que você diz.
Você tem todo o direito de
estar com raiva de mim,
mas eu estou te dizendo
a verdade.
Vamos cara, ajuda aí.
Eu acredito nele.
Então uma mulher cuspindo fogo
queimou o ônibus?
- Sim.
- E Landon foi poupado?
Ele disse que ele correu.
E acabou perdendo a faca
no caminho.
- Sim.
- Ela está no meu pé
talvez para pegar a faca.
Ela está quimando tudo
no caminho.
Quer explicar pra mim
o que estava
fazendo tentando
roubar a faca?
Eu não me lembro
de roubar.
Claro que não.
E se fingir de coitadinho?
Para tentar não morrer
por um lobisomem.
- Adaga transicional.
- Espaços pequenos.
Hope, você tem que entender,
Dr. Saltzman já me falou
que a escola não
deixaria eu ficar.
Se pensasse que falaria,
ele me trancaria de volta.
Não há um bom fim para mim.
Não queria roubar de você,
e não quero
aquilo me perseguindo.
Me desculpe por tudo.
Ele não está mentindo.
Conheço ele.
Se ele diz que tem uma
mulher que cospe fogo,
correndo pela floresta,
então há..
Há uma mulher que cospe fogo
correndo pela floresta.
Disse ou não disse
"não se envolva"?
Ele só é perigoso se
desculpas ruins podem matar.
As aparências enganam.
Nosso refugiado ônibus, acontece
que ela é uma piromante.
O que é uma piromante?
Uma bruxa que cospe fogo.
Ric, ela quer a faca.
Certo. Onde está?
Eu perdi na floresta.
Estava correndo em
círculos
tentando achar um
lugar para esconder.
Vamos achar a faca
antes que ela ache.
Não queremos problemas.
- O que ela quer?
- Não sei.
Lan?
Talvez ela queria a faca que
você disse que não tem.
De volta ao celeiro.
Vai, vai.
Onde diabos está?
Desculpe. Entrei em pânico.
Que diabos, Lan?
Hope, as portas.
Pode deixa.
Adiuuatur.
É uma solução rápida.
Não vai durar.
Preciso de um celular.
Tire sua foto.
O que é tudo isso?
São das pessoas do ônibus.
Eu trouxe para cá. Eu...
Se ele diz "eu juro"
mais uma vez,
vou derretê-lo.
Preparar!
Vai!
Estou livre.
Sua irmã é horrível no futebol.
Devia ensiná-la a jogar.
Quer saber?
Jogamos esse jogo há anos,
e há anos você tem
implicado comigo.
É por que sou mais bonita
que você?
Na verdade, só gosto de
atormentar todos os loucos.
Falando nisso, já tem um tempo
desde que foi
à farmácia da minha mãe.
Talvez esteja delirando
porque está sem seus remédios.
Novo plano.
As luvas estão fora.
- Vamos destruir essas vadias.
- Lizzie, não.
Vamos dar a essas
metidas um gostinho
do que realmente somos feitos.
Pode contar com minha dureza.
Nojento.
Estou com você.
Até o fim.
Qual é, Jo.  Está arruinando um
momento épico aqui.
Isso não é
o que combinamos.
Vamos ganhar,
e preciso que entre a bordo.
Aperte o sinto, filho.
Está prestes a tropeçar.
Eu concordo.
Viagem.
Preparar, vai!
Stillabuntay.
Peguei.
Vai!
Por favor me diga
que conseguiu algo.
Conexão horrível.
Onde você está?
Celeiro cheio de
contrabando que nosso ladrão
Landon Kirby afirma que
não roubou.
Há uma pessoa que
cospe fogo lá fora.
Pode priorizar sua raiva?
- Dagrão.
- O quê?
Dragão.
Ela rouba tesouros,
cospe fogo, esconde o
saque em seu covil.
Ela não é uma piromante.
Dragões não existem, ou
parecem como uma pessoa normal.
Houve um tempo em que
diríamos isso sobre vampiros.
Tudo bem.
Ela é um, um dragão humano.
- E agora?
- Tudo que já li...
Na ficção?
Pra derrubar um dragão,
precisa de muita coragem
e uma estaca.
Que tal uma faca?
Ninguém te falou
que fumar é ruim?
Eu sei. Parar é difícil.
Demorou demais.
Não conseguia achar a pedra.
Há literalmente um covil
cheio de objetos.
Hope, vamos lá.
Vamos lá!
O dia todo, querido.
E tem mais de onde isso veio.
Não se ela tem algo
a dizer sobre isso.
O que está fazendo?
Colocando ordem na casa.
PERDER
- Sério?
- Estou falando sério.
E você também deveria.
Papai nos disse para perder hoje
por um motivo.
Ele não saberá pois
não está aqui.
Ninguém estaria aqui
se não fosse ele.
Meu pai fez essa escola para
sobrenaturais como nós,
então se vencermos com as
coisas diferentes que fazemos,
perderemos muito mais
do que um jogo estúpido.
Nós perderemos tudo.
Quer que papai
deixe de nos amar?
Então continue assim.
E se você não quiser...
PERDER
Ela está certa.
Temos que perder o jogo.
Não pedi sua opinião.
Ou porta número três.
Não pedimos a sua opinião.
E como você sempre faz isso?
É como se ela aparecesse
sem fumaça.
O que é porta número três?
Você ganha,
sem usar poderes.
Limpo e justo.
Sim, mas somos terríveis.
Éramos,
mas temos Kaleb este ano.
Eu também.
Posso nos ajudar a ganhar.
Eu peguei esse passe antes.
Sim, mas você trapaceou.
- Você usou seus poderes.
- Eu não usei.
Eu só dei um jeito.
Boa ideia, Satan.
Mas para ser clara,
você não pode ter minha alma.
Vamos jogar limpo.
Vamos fazer isso.
Isso aí.
Promessa mantida.
Vocês estão bem?
Daremos a ela
um enterro apropriado.
Veja se consegue achar uma pá.
- Dorian.
- Achei.
O ponto fraco,
é assim que você mata.
Uma faca no coração
fez o truque.
É muito para pesquisar.
Está lendo
Game of Thrones?
"O Dragão Mágico."
Isso não faz sentido.
Tenho que ser outra coisa.
Não. É um dragão.
- Logo te ligo.
- Ric.
- Ric!
- Dr. Saltzman.
Meu Deus.
- Isso foi...?
- Vocês vão.
- Peguem o carro e saiam daqui.
- E você?
- Tive uma ideia.
- Qual?
Ela quer isso. Ela voltará.
Vocês dois, vão para o carro.
Encontro vocês lá. Vão.
Você acordou com algum
desejo de morte hoje?
Alguma coisa assim.
Pessoal, último tempo.
É hora do Hail Mary.
- Todos menos Josie, vão.
- O que eu faço?
Não importa, porque não tem
jeito de eu te jogar a bola.
Lizzie, olhe pra mim.
Eu pego.
Provavelmente pegou algo
de Penelope Park também.
Pare com isso.
Nós pontuamos,
e esses palhaços
não podem nos dizer o que fazer
por um ano inteiro.
- Vocês me entendem.
- Ele está certo.
Vamos fazer isso.
Prontos? Agora!
Eu vou te comer viva.
Por quê?
Pra me jogar depois?
Preparar, jogada!
Estou livre.
Isso!
Está voltando.
O que agora?
- Você deveria se esconder.
- Prefiro o inferno.
Então me diz como eu irei
explicar para as suas filhas
que tudo que sobrou
de você é cinzas.
Como ousa?
isso é golpe baixo.
Tenebris anima vestra
contundito mortem.
Et conteret spiritum.
Frange vitam.
Nolite corde.
Ut sub terra esse,
ad tenebras usque in
sempiternum.
Tenebris anima vestra
contundito mortem.
Et conteret spiritum.
Frange vitam.
Nolite corde.
Ut sub terra esse,
ad tenebras usque in
sempiternum.
De onde você veio?
Por que você quer isso?
O que há de tão especial nisso?
Diga algo.
Então, o que eu perdi?
- Bom jogo.
- Chupa, perdedora.
Não agora, Dana.
Parem!
Acho que esse era o ponto fraco.
O que é isso?
Isso não é magia da terra,
Hope.
Esse não foi um problema de
magia da terra.
Nós não permitimos magia negra.
Fica dentro do seu coração,
e isso envenena sua mente.
Eu sabia que
estava triste essa manhã
mais isso é um
feitiço de morte.
Um feitiço que você sabia que
não precisava
usar em um dragão que...
significa que você tinha
outros planos para isso.
Landon fez algo estúpido,
talvez pior,
não sabemos muito, mas...
ele continua sendo uma criança,
Hope.
E você também.
Esse ódio, essa vingança.
Está igual ao seu pai.
Você não pode ser assim.
Não vou permitir isso.
Você a enterra.
Eu te vejo no carro.
Toalha. Por favor.
Porque vampiro ou não,
não quero ver
o seu garoto perdido.
Droga, Peez. Você tem que
parar de se esconder.
Está na hora
de uma conversa.
Não.
Eu te escutei o dia todo
e só perdi quem eu gosto.
Estou fora.
Esse é um golpe de mestre,
Milton.
Confie em mim.
A inimiga da Lizzie,
Dana, gostando de você,
essa é a peça do
quebra-cabeça que você
precisa para quebrar a
casca doce da Lizzie
e chegar até seu
recheio cremoso.
Hoje foi uma vitória para você.
Você odeia a Lizzie.
Por que se importa?
Algumas pessoas só querem
ver o mundo queimar.
Você está brava comigo?
Não.
Estou brava com o mundo
e você está nele.
Você vai ficar.
Eu fiz um pequeno feitiço
no jogo.
Eu fiz Kaleb soltar a bola.
E eu fiz magia negra
com a Hope.
Vamos chamar isso do que é.
Você me traiu.
Eu estava preocupada
em desapontar o papai.
Eu desapontei você
em vez disso.
Vou te perdoar
se você prometer não
guardar segredos sobre
fazer magia negra
com a Hope.
Você é minha irmã,
minha melhor amiga,
e ela passou os
últimos dez anos
nos fazendo sentir como
se não importássemos.
E eu não gosto de
me sentir assim.
Sentir assim com Hope,
garotas como Dana,
papai...
você.
Eu prometo. Desculpe.
Está bem.
Traição e tudo mais...
você me ajudou hoje.
E você também.
Então...
o que vamos fazer com o papai?
O que importa é o que
ele fará conosco.
Onde estão eles?
Se foram.
Encontrei isto sobre
o para-brisa quando voltei.
Querida Hope,
você parece o tipo de pessoa
que não gosta muito
de segunda chance,
muito menos terceira,
mas eu vou tentar.
Não sei explicar o porquê
peguei aquela faca.
Acredite, quem me dera poder
mas talvez eu possa
explicar porque eu fugi.
Eu nunca fui bem recebido
em qualquer lugar na minha vida.
Eu sou sempre o que sobra.
A boca que não
querem alimentar.
Se eu causasse problemas,
eu estava na rua.
Quando se cresce assim,
você aprende como se proteger.
Você faz o que tem que fazer
para sobreviver.
Eu nunca tive
uma família de verdade.
E isso não é para fazer
você sentir pena de mim.
Estou tentando fazer
você entender,
que eu menti para me proteger,
mas ao fazer isso,
eu te machuquei.
E por isso,
eu lamentarei eternamente.
Pai.
Eu posso explicar.
Aquela noite em que
passamos juntos,
foi um dos momentos mais felizes
na minha vida.
Eu odeio que eu
tenha arruinado isso.
O segredo da sua escola
está seguro comigo.
Com carinho, Landon.
Está tentando escapar?
Eu só notei que este portão não
estava trancando no outro dia.
Você está preocupado
com as pessoas saindo?
Estou preocupado com o que
pode querer entrar.
Nós ficamos confortáveis aqui.
Descuidados.
Eu tinha esquecido que o mundo
está cheio de surpresas
desagradáveis.
Eu não sei qual é a
a história está por trás
daquela faca,
mas seja o que for, eu...
vi algo hoje que nunca
pensei que veria nessa vida.
E isso me assustou.
Eu abri esta escola para
proteger essas crianças.
Para proteger minhas filhas.
Como é que eu vou protegê-las
de coisas que não
deveriam existir?
Revisão:
Anthony
Sempre antes dos outros!
Legendei.com
ESSA TEMPORADA DE GAME OF THRONES
ESTÁ MEIO DIFERENTE!