Anteriormente...
Abri esta escola
para protegê-las.
Como eu deveria protegê-las
de coisas que
não deveriam existir?
Os monstros vêm
um de cada vez.
Me encontrei
não muito longe daqui
com um desejo
de possuir essa faca.
Quem te mandou fazer isso?
Uma voz em minha mente.
- Acha que ele vai atrás dela?
- Provavelmente.
Eles geralmente vão.
- Lizzie tem prioridade.
- Com Rafael?
Ela sempre tem prioridade,
quando será a sua vez?
Estamos aqui para discutir se
Landon poderá ficar na escola.
Landon tem que ir.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
AnaMatsu | DianaVampira | dreeh
GabiMoretti | SenpaiBaka | TheDimas | Trix
Revisão:
GabiMoretti | gellerbing
Sei que o que está fazendo
é importante, Caroline.
Mas como eu digo às
garotas que a mãe delas
não vai estar lá para
o 16º aniversário delas?
Não posso explicar exatamente
no que está envolvida.
Não, não estou nem perto
de desvendar esse caso.
Tenho uma faca,
tenho um símbolo,
tenho um lugar,
mais ou menos isso,
mas não sei o que significa,
não sei o que os conecta,
e não sei qual monstro
que vem a seguir.
Ric?
Já te ligo de volta.
Dorian!
Você está bem?
Ric, se pudesse só
largar a besta.
Meu nível de surto
está em 11 agora.
Você a conhece?
- Sei quem ela deveria ser.
- Quem?
O amor da minha vida.
Espere, calma.
- Calma.
- Segure aí...
- Espere, Ric.
- Ouça o Dorian.
- Você é o Dorian?
- Sim.
Sou Jo.
Você é a esposa morta dele?
Quero dizer, noiva.
Eu...
- Não acha que é realmente...?
- Não, não sei.
Viu como ela chegou aqui?
Fui meio que...
ressuscitada e
então vim pra cá.
- Isso não é nada suspeito.
- Está pensando como eu?
Matá-la agora
antes que ataque?
- Espere, o quê?
- Eu...
Era mais:
"vamos interrogá-la".
Porque se ela é
o próximo monstro,
então talvez ela saiba mais
que a dríade.
Certo,
mas ninguém pode vê-la.
- Especialmente hoje.
- Boa ideia.
Eu preciso da Emma.
Obviamente,
não vai dar em nada.
Talvez eu nunca mais o veja.
Ninguém curte
isso de telefone.
Embora goste do som da voz dele.
É grave.
Soa inteligente,
é tipo de calmante.
E os olhos dele,
são da cor cinza-esverdeada,
que não é realmente uma cor
sabia?
Eles são verdes quando
ele usa verde e depois...
Ah meu Deus.
Quem sou eu agora?
Um adolescente normal?
Embora ame ouvir
você falar algo
como ter um crush.
Você não precisa
de uma conselheira, Hope.
Você precisa de uma amiga.
Certo, vamos pegar
o resto das cadeiras
e mesas e tirá-las daqui.
Certo?
Vamos.
Vantagens de ser um alfa.
Várias pessoas para
começar a mandar.
É mais como um monte
de sombras
esperando para ser mandadas.
Quem te colocou na polícia
da festa?
Me ofereci. O que quer?
Estou ocupado.
Raf,
sei que está bravo comigo
por mandar Landon embora,
mas...
eu prometo,
foi para bem dele.
Você o conhece há dois
minutos,
e sabe o que é bom?
Sei que quero que ele esteja
a salvo.
Raf,
vim aqui para me desculpar.
E pensei que talvez, se...
não sei, se precisar conversar
com alguém...
Tanto faz.
Na verdade...
preciso de ajuda
com uma coisa.
Não existem festas
extravagantes
em grandes salões de onde
venho.
Preciso saber o que esperar
para hoje à noite.
Não quero decepcionar Lizzie.
- Quem liga?
- Eu.
Sou o acompanhante dela.
Não a vi no café da manhã.
Estou muito animada
para comer.
Parabéns para nós.
Não é um lindo dia
para uma festa?
Você está alegre.
Por que não estaria?
Mamãe está vindo,
transei com o Raf, meus poros
estão praticamente invisíveis...
O quê?
- Transou com...
- Noite passada.
Sabe como a mamãe sempre diz
que as coisas funcionam
no final,
do jeito que deveriam?
Ela está certa.
Eu não teria tempo para
representar as bruxas agora,
com um namorado,
então você receber o prêmio
de consolação é perfeito.
Certo. Preciso de sua ajuda.
Quero seguir o bom gosto
de Meghan Markle.
Parabéns, bruxas.
Olhem. É Satã
na colheita.
Veio queimar meu mundo?
Antigo. Princesa Diana antes
de ter estilo. Eu gostei.
- O que quer?
- Apenas animá-las.
Porque sua mãe não vem.
- O quê?
- Ouvi-os cancelar
sua chegada.
Achei que sabiam.
Coloquei um feitiço de limite
para mantê-la dentro.
Tem certeza de que ela não
pode fazer mágica?
Não podia antes de morrer,
se puder agora,
vamos descobrir
do pior jeito.
Ela está aqui.
E tem muitas perguntas.
Tenha cuidado, Ric.
Certo, vamos conversar.
Quem é você?
O que quer?
Sou Josette Laughlin,
quase Saltzman.
Não.
Jo Laughlin está morta.
Estou bem ciente.
Não é todo dia
que você é assassinada
no seu casamento.
Certo. Qual é a última coisa
que você lembra?
Enjoo matinal.
Meu vestido.
Nossos votos.
Meu irmão gêmeo psicopata com
uma faca. E então...
nada.
Há quanto tempo foi isso?
Você parece um
pouco experiente.
Cerca de 16 anos.
16 anos.
Não sei o que dizer.
Como está?
Como tem passado?
Só pare.
Pare de fingir, certo?
Não é fingimento, Ric.
Essa é Mystic Falls.
Não sou exatamente
a primeira pessoa a ser
trazida dos mortos.
As coisas ficaram mais
complicadas por aqui.
Pai?
Por que sua porta
está trancada?
"Pai"?
E quando ia nos contar
que nossa mãe não viria?
Eu estava indo fazer isso.
Teve um problema no
aeroporto de Moçambique.
Ela não pode compelir o
piloto e entrar num jatinho?
Ela vai explicar depois.
Preciso que saiam, estou
embrulhando os presentes.
Não, você está mentindo
descaradamente.
Quem é essa aí?
- Meu Deus.
- Precisam sair
- agora.
- Desculpem.
Quantos anos vocês tem?
- 16.
Hoje.
É nosso aniversário.
São gêmeas?
- O que estamos interrompendo?
- Estou falando sério.
Façam o que falei e saiam.
- Lizzie.
- O quê?
Lizzie, é ela.
Ela quem?
Ela.
Caramba.
Você é a mãe biológica.
Isso é impossível.
Não estava aparecendo
no nosso casamento, como?
Seu clã familiar maluco
as implantou magicamente
na Caroline quando
você morreu.
Ela é a mãe biológica delas.
Caroline?
- Então vocês dois?
- Não.
Ela casou com
Stefan Salvatore.
Que morreu no dia
do casamento deles,
mas é uma história longa.
Eles ainda são próximos.
Abrimos a escola juntos.
Ela está no exterior
trabalhando no recrutamento.
Sou Lizzie.
Homenagem a minha avó.
E eu sou Josie.
Josette, como...
Eu.
O apresentador irá anunciar
Lizzie e sua escolta.
- O que dela?
- Tipo um baile de debutante.
Cresci numa casa adotiva.
Eles tinham escadas, certo?
Você vai encontrá-la
na metade.
Como sabe dessas coisas?
Uma das minhas tias esteve
aqui por mais de mil anos.
Esse tipo de coisa
é a cara dela.
E o que, fico parado?
Então,
você pega o braço dela.
E meio que coloca
o seu por cima.
Bem assim.
Então descem juntos.
Agora você se curva.
- Está brincando comigo.
- Acha que isso é ruim?
Sabe que só fica pior, certo?
Lizzie Saltzman
está planejando
seu aniversário de 16
desde os cinco.
Devia ter pensado bem antes
de pedir para ser o par dela.
Eu não pedi a ela.
Tudo que sei é que
não posso decepcioná-la.
Por quê?
Porque dormi com ela, Hope.
Tem sorte de eu
respeitar as mulheres
e evitar todas as formas de
masculinidade tóxicas,
ou estaríamos lutando agora
mesmo.
Mesmo você conseguindo me
dar uma surra.
Cara, estou aqui para ajudar.
Dizendo a Lizzie e a Josie
que a mãe delas não vem?
Isso foi só para a Lizzie,
que está levando Rafael como
acompanhante em vez de você.
Por que
está fazendo tudo isso
para tentar tornar sua festa
perfeita?
Porque um homem tem que
saber dar seu tiro.
Meu Deus. Não.
Não posso suportar.
Como sua amiga, exijo que
recupere seu pequeno MG
do aperto de Lizzie.
Não quando posso
provar a vitória.
Tudo bem.
Vou fazer um acordo.
Vou manter o Príncipe
Lobisomem Encantado longe
da festa por tempo
suficiente para
disparar seu, último e
inevitável tiro fracassado.
E quando acabar,
e a Rainha da Maldade
quebrar seu coração novamente,
prometa
que vai deixar Lizzie ir.
Tudo bem, mais uma vez.
Qual o seu nome?
Josette Laughlin.
E qual a sua profissão?
Sou médica.
Eu era.
Repita:
Estou aqui para te machucar.
Como conheceu meu pai?
Isso não é uma pergunta.
Andei até ele em uma festa
da faculdade.
Ele era o único cara com
mais de 20 anos.
Foi amor à primeira vista?
Jo.
Não seja tão intrometida.
Não é bem assim.
Flertei com ele e pedi
um gole de sua bebida.
Ele disse que era germofóbico.
Mas achei que ele parecia
o Indiana Jones, então...
Esse passeio pelas memórias de
pessoas velhas está divertido,
mas precisamos nos preparar
para a festa.
Ainda estará aqui depois?
Enquanto puder, sim.
Mas agora o escritório está
fora dos limites.
Não acredito que dormiu
com Lizzie Saltzman.
Eu estava bravo
e ela estava lá.
Não disse que estava
orgulhoso disso.
Você está guiando.
Você é oficialmente
um gigolô.
Obrigado por isso.
Acho que te vejo na festa.
Não.
Então, o que, apena vai ficar
sozinha no quarto
enquanto todos se divertem?
- Sim, funciona para mim.
- Besteira.
Todos precisam de um grupo.
Meio irônico vindo
do alfa relutante.
Certo, a matilha é uma coisa,
mas um grupo é diferente.
Eu tive isso com Landon, até que
você o mandou embora.
- Estamos de volta a isso?
- Só estou dizendo. Uma coisa
é não se importar em estar
sozinha, outra coisa é
querer ser a garota solitária
de propósito.
Ao contrário do Sr. Cara Legal,
levando uma garota
que nem gosta à sua
própria festa?
Você está certa.
Lição aprendida.
Que inferno?
Feitiço de barreira.
Fantástico.
Desculpe, crianças.
Nada pessoal.
- Tire-nos daqui, Penelope.
- Estarão livres em uma hora.
Terão bastante tempo para
praticar a valsa.
Eu não entendi.
Ela não tentou escapar.
Nem uma palavra sobre a faca.
Ela sabe coisas que apenas
Jo sabe e não vamos ignorar
o fato que ela não é como
as outras criaturas.
Ser agressiva não é o
que ela quer
então ela mudou para
a parte psicológica.
Vamos com calma.
Se Jo é outro monstro,
causará mais danos do
que qualquer outro dragão.
Foi algo que ela disse...
Aqui.
Há um relato de uma
testemunha
que um grupo de soldados
enterrados na França,
que voltaram à vida
e massacraram uma vila.
Depois, eles não lembravam
de ter machucado ninguém.
E todos eles disseram que
foram ressuscitados.
Como Jo.
Então, alguém ou algo
ressuscitou-os
e usaram para atacar
uma vila?
Mesmo sem eles saberem disso.
- Papai é tão desconfiado.
- Eu também sou.
Só acho que ela é mais
fada madrinha do que zumbi.
Ela não é a nossa mãe.
Ela é o DNA.
Podemos ficar com raiva da
mamãe por perder a festa.
Mas não podemos traí-la com
nossa mamãe zumbi.
Você nem está vestida.
Não quero me atrasar
para minha própria festa.
Terminei.
Eu alcanço você depois.
QUE SEUS DESEJOS DE ANIVERSÁRIO
SE REALIZEM - HOPE
Oi, JoJo
- Precisa de uma companhia?
- Com certeza.
Conhece alguém cujo
coração não é feito de pedra?
Me desculpe por antes.
Tive a chance de fazer
Lizzie sofrer
e ela apenas provou
do próprio veneno.
Por que você não pega
leve com ela?
Ela suga o ar de todos os
quartos em que você está.
Ela é minha irmã gêmea.
Podemos compartilhar oxigênio.
Compartilham
interesses amorosos agora?
Porque ela é a única com
um encontro.
Vejo você rastejando para um
esconderijo de coelho,
acha que cuidar
de si mesma é egoísmo.
Mas não é.
Então, quando vai
cuidar de você?
- Cuido muito bem de mim.
- Sério?
A festa começa em cinco
minutos.
Uma que pena que você ficou
ajudando Lizzie a se arrumar.
Você sabe fazer tranças?
Vamos receber a aniversariante
número um
e seu acompanhante de sorte.
- Onde está meu acompanhante?
- Está olhando para ele.
- Está usando tênis?
- Sim, eles estão na moda.
E se eu disser que minhas
favoritas são girassóis?
- Sei que está mentindo.
- Como?
Da mesma maneira que sei que
sua cor favorita é lavanda,
sua sobremesa favorita é
de torta de limão,
gosta de uma mistura
de hip-hop e old-school Motown,
e as asas de morcego em pó
te fazem espirrar.
Minha música favorita.
Eu sei.
Não vai se atrasar?
Não. Está bem.
Ninguém vai notar.
Na sua própria festa?
Talvez se eu tivesse
um encontro.
Tem alguém especial?
Essa é uma pergunta difícil.
Tente.
Bom...
Ano passado, tinha uma garota,
mas ela me deu um fora.
E agora tem esse garoto.
Mas Lizzie gosta dele,
então...
Ela sabe que você gosta dele?
Não. Isso seria ruim.
Ter 16 anos e uma irmã
gêmea forte, não é moleza.
Mas qualquer um que passe
cinco minutos com você,
saberia o quão
especial você é.
Você só está dizendo isso
porque...
Está tudo bem.
Caroline é sua mãe.
Ela fez um ótimo trabalho.
Lizzie é exatamente como ela.
Nunca saberia que não
é a mãe biológica dela.
E você parece comigo.
Estou mesmo feliz por você
estar aqui.
Eu realmente acho que o papai
é solitário.
Seu pai é um cara
muito legal.
Mas pode me atualizar
mais tarde.
Você tem uma festa pra ir.
Aliás, quer ir comigo?
Você pode matar um dragão,
mas não pode nos tirar daqui.
Só a Penelope pode desfazer a
magia.
Ou as gêmeas
poderiam absorver.
Isso é improvável, já que
Lizzie provavelmente pensa que
a abandonei.
Seu ego poderia usar um
pouco de deflação.
Não sou aquele cara.
Não esqueço das pessoas.
Relaxa. São só 12 horas.
Não é isso!
Faz apenas seis semanas
desde que...
Sua namorada morreu.
Cassie.
É loucura, mas sinto como...
como se tivesse traído ela
ou algo assim.
Se eu posso fazer o certo
- por Lizzie, talvez...
- Então, o quê?
- Isso vai te exonerar?
- Não sei.
- Talvez.
- Raf,
você passou por algo terrível
e é certo chorar pela sua
namorada,
mas você não pode fingir
gostar da Lizzie para se sentir
melhor.
Isso não está
fazendo bem a ela,
ou a você mesmo.
Você sabe dançar.
Você ainda não viu nada.
- Vamos, por favor.
- Não.
Você viu a Josie?
Então Lizzie gosta do Raf,
mas MG gosta da Lizzie.
- É essa coisa toda.
- O quê?
Tem essa alcova
que é super alta,
então poderá ver tudo.
Jo?
Jo? Alguém ajude!
Já volto, certo?
Só mais um minuto.
Raf, não só mandei
Landon embora.
Eu o mandei
para alguém que vai ajudá-lo
a encontrar sua mãe.
Você o mandou embora sozinho,
para encontrar a mulher que
o entregou.
E se ela for incrível,
e ele finalmente
conseguir uma família?
Ele tinha uma família.
- Eu.
- Uma equipe
não é a mesma coisa.
Família é sempre
e para sempre.
É, está certa.
Ele não tem meu sangue,
mas é meu irmão.
Talvez, você deva tentar
enganar seus amigos
para compensar a família que
não tem.
O tempo acabou,
garota solitária.
Pode deixar.
Obrigado.
Me desculpe por atrasar.
Eu te perdoo, só desta vez.
Ela pode estar em
qualquer lugar, Dorian.
O corpo docente está procurando
pelo prédio.
Estou a caminho do
salão de dança.
Ric?
Deixe os cachorros.
Acho que a encontrei.
Acho que vou mantê-los
em prontidão.
Algo está errado.
Como saiu?
Josie queria que
eu viesse, então,
ela desviou o feitiço.
Sei que foi estúpido,
mas só queria ver
a festa delas.
Diga exatamente
o que aconteceu.
Não sei. Estava com ela
em um minuto, e então...
Ric, me perdi no tempo. Não sei.
Devo ter
feito alguma coisa,
mas, não sei.
Há uma faca
em sua posse que lhe dará
a resposta.
Não precisa ter pressa.
Tenho certeza que sua filha tem
uma hora antes de ficar sem ar.
Onde ela está?!
Dr. Saltzman?
O que está acontecendo?
Hope, preciso de ajuda.
Você viu a Josie?
Provavelmente está tendo o
melhor dia de sua vida,
como eu estava até o Príncipe
Encantado aparecer
e me transformar em abóbora.
Tenho ódio no coração.
Estou pronto para a batalha.
- Vamos duelar.
- Não.
Não, não vamos fazer isso.
Estou segurando nosso acordo.
A partir de agora,
Lizzie Saltzman está sem poder.
Você vai uivar para a lua
usando isso?
Desculpe, mas não há tempo
para brincadeiras.
Na verdade, preciso da sua
ajuda para encontrar Josie.
- O que aconteceu?
- Ela foi possuída
por sua mãe biológica que a
enterrou viva nesse cemitério.
Nós vamos com você.
- Alô, Ric.
- Onde está?
Precisando de um amigo?
Eu preciso da faca, Dorian.
Minha filha está em perigo.
É por isso que a peguei.
Eu sabia que o monstro
ia tramar algo.
Preciso que você traga
para mim agora.
Herói 101, Ric.
Não dá para os
malvados o que eles querem,
especialmente se não temos.
Sabe o que faz.
Essa coisa poderia causar
o Armagedom.
Pegaram Josie.
Vamos salvar Josie, Ric.
Não vamos desistir
desta faca.
- MG, procure sua respiração.
- Um momento,
ouvi alguma coisa.
Isso não vai funcionar.
Para matar um morto vivo,
deve acertar o cérebro.
Todos sabem disso.
Sim, todo nerd, talvez.
Apenas chame de zumbi.
Zumbis.
No plural.
Há uns cobertores bem
próximo a pedreira.
Está frio, mas achei
que como nós não vamos ter
muito sono hoje a noite,
então poderia ser
refrescante.
Lizzie, me desculpe,
mas não posso.
Sei que é mancada fazer isso
no seu aniversário mas...
seria ainda pior mentir
para você.
Agora sou seu e estou aqui,
e quero ser o seu
melhor acompanhante.
Mas outras coisas
não vão acontecer.
Eu não entendo.
- Noite passada...
- Noite passada foi um erro.
Onde está a minha irmã?
Dois por dois, queridas.
Penelope e eu cuidados do resto.
Apenas encontre Josie.
Certo. Entendi.
- Quer fazer isso com magia?
- Faça isso você mesma
e finja que eles são
Lizzie Saltzman.
Funciona para mim.
Josie, eu te escuto.
Aguenta firme.
- MG, estamos ficando sem tempo.
- Cuidado!
Penelope?
- MG, levante-se e encontre-a.
- Há muito barulho.
Ouça mais. Faz de conta que
está em uma praia ou algo assim.
Encontrei.
O talismã. Funcionou.
O que isso supostamente faz?
Fazer silêncio
naquilo que ouve.
Ela poderia ter morrido
por minha causa.
Ela está bem. E não foi você.
Eu sei disso agora. E...
seja quem for que
esteja assumindo.
Algo está
dominando esses monstros.
Uma presença sombria,
que não conseguimos descobrir.
E até nós conseguirmos,
estamos à sua vontade.
Isso é errado.
Não é seguro.
Precisamos tirar isso de mim.
Fale para as garotas
absorverem essa magia.
Essa magia é a única
coisa que te mantém...
Certo.
Josie te acha solitário.
Está feliz?
Estou feliz agora
nos braços da minha mamãe
possuída por um demônio.
Estou falando sério.
Estarei feliz quando
as garotas crescerem.
Prometo.
Elas sabem o que acontece
quando completam 22 anos?
Não.
Ainda não.
E não queremos que elas saibam
até tentarmos
todas as opções.
É por isso que Caroline
perdeu o aniversário delas.
Está seguindo uma pista.
Diga a Caroline
que agradeço por
ser mãe das minhas garotas.
Estou falando sério, Peez.
Algo acendeu
enquanto acabava
com aqueles zumbis.
Pareceu certo,
como se fosse o
verdadeiro eu.
Isso significa?
Sou um super herói.
Tipo dos quadrinhos.
Porque heróis não conseguem
só uma garota.
Eles conseguem todas.
- Claro.
- Isso.
Super homem é uma vagabunda.
Obrigada por hoje, MG.
Primeiro agradecimento
como super herói.
Aceito. E estou indo.
E eu?
Também ajudei.
Você é a razão pela qual fui
enterrada no meu aniversário.
Segui seu conselho.
Queria algo e fui atrás.
Fui egoísta e acabei
lutando com um zumbi.
Há espaço nesse mundo
para pessoas que se importam.
Nem todos precisam se exibir.
Está certa.
Esse mundo precisa
de altruístas e egoístas
para continuar girando.
Acontece que sou
do último tipo.
- Te odeio.
- Eu sei.
Oi.
Noite difícil?
Não.
Tudo indica o contrário.
Na verdade, me diverti muito.
E você?
Sobre aquilo,
fui direto com Lizzie.
Agora tenho meus
próprios vingadores.
Ainda quer ver se consigo?
Por que não?
Parece que você tomou
banho na lama.
Obrigada.
De nada.
Não, você não acreditaria
na noite que eu tive.
Eu decidi seguir
o seu conselho...
Então, nós apenas...
sugamos toda a magia
dela até que...
o quê,
- morra novamente?
- Meu deus.
Lizzie, o que há de
errado com você?
O quê?
Tudo bem, Josie.
Tudo bem.
Já estou morta.
Eu era uma bruxa,
assim como você.
E nós acreditamos na ordem
natural das coisas.
Eu não deveria estar aqui.
Eu amo ter tido esse momento,
mas é uma mentira.
Agora preciso que vocês
me ajudem a fazer o certo.
Quanto mais tempo passo aqui,
mais me lembro de onde vim.
Eu costumava te observar.
Costumava observar
todos vocês.
Como em um sonho...
onde tudo é
aconchegante e feliz.
Acho que eu estava em paz.
Então é pra lá que eu vou.
Esperando por vocês.
Eu sinto muito.
Fui horrível com você.
Lizzie.
Você tem um coração enorme.
Está tudo bem deixar
os outros verem isso.
Minhas lindas meninas.
Vocês são tudo
que eu poderia ter
desejado ter.
Tudo.
Sejam boas uma com a outra.
Lutem, uma pela outra.
Quando forem mais velhas,
vão entender o que quero dizer.
Mas preciso que se lembrem
que eu lhes disse isso.
Não consigo.
Josette,
é a coisa certa a fazer.
É a única coisa que
precisa fazer.
Eu amo você.
Amo muito todos vocês.
Ric,
por que não vai pra casa?
Vou cuidar de tudo.
O único lugar que eu vou
é para encontrar o
monstro que fez isso
e matá-lo.
Devagar.
Isso não te faria bem algum.
E quem diabos é você?
Sua patética
tentativa de humor,
que só serve pra
mascarar o seu medo.
Tremam na presença
do Necromante!
Quem?
O...
Necromante!
Guardião da vida e da morte.
Ele é quem possui o destino.
O rei amaldiçoado
do submundo.
Não estou ouvindo
nenhum sino, você está?
Tudo que sei sobre
necromantes vem dos vídeo-games.
E eles são, tipo,
um nível abaixo
das bruxas de canhão.
Eu não sou uma mera bruxa.
Há apenas um de mim, garanto.
E agora temos que ver
o que posso fazer.
Vamos começar com
uma certa faca.
Se é o responsável
pelo que aconteceu hoje,
vai desejar ter
sido outra pessoa.
Eu te avisei.
A morte não pode me segurar.
Cara...
nós vamos ver isso.
Revisão:
GabiMoretti | gellerbing
Facebook, Instagram e Twitter:
@LegendersDark
Sempre antes dos outros!
Legendei.com