Anteriormente em Legacies...
Europa foi incrível.
Está um caos por aqui.
Ontem eu tomei posse de
outro artefato Malivore.
Agora monstros que não deveriam
existir estão vindo atrás disso.
- Onde está a Hope?
- Ela estava no meu sonho.
O que ela estava
fazendo no seu sonho?
O de costume, sendo valente.
Eu não vou mais ter medo
de perder você, Hope.
Porque vai ser eu que sempre
vou te encontrar de novo.
- O que é tudo isso?
- Estava pensando que poderíamos
conjurar uma barreira
ao redor da urna.
Quando o próximo monstro
aparecer nós o pegamos.
Parece que a
armadilha funcionou.
Sei que isso é importante,
mas não poderíamos colocar
as calças pelo menos?
Cedo demais para reclamar,
Hope.
Adivinha qual famoso monstro de
filmland nós vamos matar hoje?
Com sorte, vai ser o Cthulhu.
Alarme falso.
É só um cavalo.
Deve ter saído do estábulo
e atravessado a barreira.
Exceto que não temos
um cavalo branco.
Espere.
- Cessar fogo.
- É um monstro, Hope.
- Veio pegar o artefato.
- Não está falando sério,
- matar um unicórnio?
- Eu estou,
não podemos deixar ele
passar, porque é fofinho.
Não podemos só
deixá-lo em paz?
É uma armadilha,
não vai a lugar algum.
É inofensivo.
Hope está certa.
Enquanto o mantivermos vivo
outas criaturas não
virão pela urna.
Então ficamos em
alerta e o deixamos aqui.
Certo, eu vou ficar em
alerta na minha cama.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
B | BeaGeller | DaneCrazy | dreeh
GabiMoretti | Ginocenc | lorena3
Legenda:
Maev | Sanches | TheDimas
Revisão:
GabiMoretti | roguelee
Visite nosso site!
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Bom dia, bonitão.
Bonitões.
Delícia de carboidratos.
Alguém está de ótimo humor.
Acho que acordei do lado
certo da cama.
Pela primeira vez?
Vocês são tão engraçados.
Adoro isso em vocês.
Lembre-se do que a mãe disse.
Somos nuvens flutuando acima
de um mar turbulento de drama.
Duas nuvens não serão afetadas
nem por verem seus ex-namorados.
Que também não ficam
com ex-namoradas.
Graças à mamãe eu tenho
uma pulseira de prata.
Gêmeas Saltzman 2.0.
- Bom dia, Rafael.
- Olá.
Como foi a viagem?
Ótima, obrigada.
Bem-vindo de volta, Landon.
Você não votou
pela minha saída?
Tudo isso é passado.
Agora, estão tão animados
quanto eu para hoje a noite?
O que tem hoje a noite?
O show de talentos anual
da escola.
Todas as facções participam.
A performance não seria a mesma
sem vocês duas.
Obrigada.
Um pouco de atenção,
por favor.
Noite passada nós
capturamos um monstro
aqui no campus.
Temos tudo sob controle.
Por causa desse
perigo em potencial,
é com pesar que devo adiar
o show de talentos.
Esperemos que seja
possível remarcar este...
evento único,
em uma outra data.
Muito, muito depois.
Um pouco exagerado,
se quer saber.
Eu disse ao seu pai que um
unicórnio sequer é um monstro.
Querido pai,
por acaso este monstro perigoso
seria um pônei mágico?
Talvez.
De todas as artimanhas
para manipular...
com todo o respeito,
acho que seria um assunto
para o Conselho de Honra.
Então trate
na próxima reunião.
Na verdade, pensamos em
uma sessão de emergência.
E acho que sei
como vamos votar.
Boas notícias, amigos:
o show de talentos
irá acontecer,
conforme havia sido marcado.
A Lizzie está estranha.
Ela não é a única.
Amor,
temos que nos apresentar.
O quê?
Você e eu?
Eu nunca quis antes,
porque teria que ir sozinha.
Agora tenho você!
E formamos nossa
própria equipe.
A tríbrida e você.
Está bem.
Time diferente.
Isso é tão divertido.
Não sei porque não
fazemos mais vezes.
Sabe onde colocaram as
bengalas estúpidas?
pro show de talentos?
Lizzie me pediu
para encontrá-las.
- Você parece bem anti bengalas.
- Não.
Só anti fazer a mesma
coisa todo ano.
Mas, tudo bem.
Vou ficar de olho, mas...
acho que alguém está
de olho em você.
Pelo amor de Deus.
Me esconde.
Oi.
Só se certifique em
ler isso sozinha.
Não vou ler coisa nenhuma.
O que você acha que diz?
"Marque essa caixa se quer me
beijar, marque se quer me matar"
Eu não sei e nem quero saber.
Se precisar da minha ajuda
pra castigar essa demônia,
conte comigo, garota.
A Emma te drogou
ou algo assim,
enquanto estávamos fora?
Não,
só estou tendo um dia bom.
Isso faz uma de nós.
Tenho que ir pra aula, mas seu
dia vai melhorar muito, Jo.
Apenas sei disso.
Vampiros,
lobisomens,
dragões.
Enfrentei
perigos terríveis
na minha vida.
Mas só tem um dia no meu
calendário, que marquei um "X".
Um dia que eu,
temo mais do que os outros,
porque se tiver que ouvir alguém
cantar quantos minutos
há em um ano,
mais uma vez,
eu vou me atirar
ao unicórnio.
Então porque não foge
da escola comigo?
O quê?
O último monstro
era inofensivo,
suas filhas estão
fazendo certo,
e ninguém...
está prestando
atenção na escola.
Então tire um dia de folga.
Olha pra você.
Comendo feno.
Dando uma de inocente.
Pode ter enganado
os outros,
mas estou de olho em você,
certo?
É isso aí.
"É um unicórnio, Dorian.
Não machuque o unicórnio."
E cinco, seis,
sete, oito.
Parece que nem
andamos praticando.
E suas roupas podem
ter encolhido. Ou talvez
houveram muitas visitas
noturnas à...
Mas tudo bem.
Vamos ajustar.
Do começo. Josie?
Onde está a Josie?
Estou atrasada?
Onde estão os bastões?
Não sei.
Eu fui tentar encontrá-los,
certo?
Mas estava pensando,
eu não queria me
estressar com isso.
Você não queria...?
Tudo bem.
Por que não vai
para o seu lugar?
Sobre isso.
Eu estava pensando,
não estou afim
de ficar atrás.
Sei que não tem praticado.
Mas, se quiser...
- ficar na frente.
- Eu só acho que,
devia largar essa rotina,
certo?
E fazer algo
totalmente diferente.
Seria divertido, não?
E sem os bastões.
- Seria divertido.
- Mas, minha adorável irmã,
essa é minha rotina
fazemos todos os anos.
Porque ganhamos.
Todos os anos.
Acho que deveria
cantar uma música nova.
E todos podem contribuir
com coreografias,
e isso pode ser uma
colaboração verdadeira.
Isso não parece...
bom?
- Obrigada por vir.
- Qualquer coisa para evitar
os lobos falando daquele
show estúpido.
Aparentemente,
decidir o que fazer é
coisa de Alfa.
Assim que misturar o gel,
faça um corte no voluntário.
Você confia em mim?
Mais ou menos.
Achei que isso seria algo que
quisesse fazer com Landon.
Se eu estragar,
você se cura mesmo.
Além do mais,
você é resistente.
Então, o que vai fazer?
Para o show de talentos.
Um dos lobos disse que ia me
ensinar a fazer malabarismo.
Malabarismo?
Você deveria fazer algo
ousado, espontâneo.
Totalmente inesperado.
- Muito bem, Hope.
- Obrigada, Srta. Featherwood.
Viu?
Desculpe sair, mas tenho
que descobrir em que
eu e Landon somos
bom juntos.
Além de beijar.
Sem problemas.
Não posso acreditar
que fui de não ter ninguém
nesta escola para ter
um namorado
e um amigo verdadeiro,
que eu sei que posso contar.
Eu tenho muita sorte
de ter vocês.
Todos vocês.
Esperem um pouco.
Estou pensando que talvez
poderíamos obrigar as pessoas
a fazer truques
humanos estúpidos.
Tudo bem.
Esperem.
Tem alguém interessado
em stand-up?
Não.
Está bem.
Vocês não querem fazer
nada divertido.
Cara, essa coisa toda é
um desperdício de tempo.
Acho que nós poderíamos
apenas boicotar o show inteiro.
MG, deveríamos estar usando
esse tempo para ter uma posição.
Certo?
Quero dizer, qual é.
Nós deveríamos cantar.
Nós...
Nós deveríamos cantar
Isso vai mostrar a eles
Certo?
Não, obrigado...
Tudo bem, você,
me traga um piano.
MG, vamos precisar de
um holofote.
O restante, em fila. Veremos
o quão alto podem chegar.
Se está pegajoso,
então não está terminado.
Certeza de que decoração de
bolos conta como talento?
Você disse que não
sabia karatê,
e pisou em meus pés
durante a salsa,
e se recusou a tentar
- dança sincronizada com fita.
- Desculpe.
Minha dignidade não
caberia na roupa.
Não é tarde demais para pegar
aquele caderno de letras que
você tem
e cantar alguma coisa.
Eu não canto na
frente das pessoas.
- As músicas são particulares.
- Certo...
então vai ser
decoração de bolos.
E quer saber?
Você vai gostar.
Desculpe.
Gosto do que quer que tenha
acontecido com você.
É?
A única coisa...
que faria esse dia
ficar melhor...
seria nos livrarmos
daquela urna.
Como a pessoa que
roubou aquela faca,
que iniciou toda essa coisa,
acredite,
isso parece uma
péssima ideia.
Vai ser legal.
Vai ser como uma aventura.
Vamos só pegar a maldita coisa e
levá-la onde quer que nos leve.
Aquele necromante disse,
que Malivore é
onde temos que ir,
e não temos ideia
de onde isso é.
- Tudo bem?
- Vamos falar disso na estrada.
O bolo.
Hope, ligue o exaustor.
Meu Deus!
O que é isso?
Você já viu Ira de Khan?
Sr. Williams, precisamos da sua
ajuda. Dr. Saltzman sumiu,
e essa lesma arrepiante
saiu do meu ouvido.
- Se parece com isso?
- Sim, exatamente assim.
Este tentou entrar em mim.
Pensava que fosse o único.
Eu acho que nosso inofensivo
amigo unicórnio
trouxe para escola
para infectar todos nós.
Viu?!
Inofensivo.
Pássaros voando alto
Vocês sabem como me sinto
Sol no céu
Você sabe como me sinto
Brisa passando
É um novo amanhecer
Um novo dia
É uma nova vida
E eu estou me sentindo bem
Não é um final de
show com bengalas
impressionante sem elas,
então encontre-as.
E vista-se. Por favor.
Oi.
Pensei que você
estivesse me evitando.
Eu estava.
Quero dizer, eu sou.
Você não está fazendo
um bom trabalho.
Talvez eu esteja cansada de
sempre fazer um bom trabalho.
Você quer sair daqui?
Não temos ideia
de quanto tempo
o unicórnio foi infectado
antes de cair.
Devemos descobrir isso agora.
Pensei que apenas um monstro
viesse da urna de cada vez.
Só que o unicórnio não era
o monstro. Apenas o hospedeiro.
Só foi o hospedeiro
para essa coisa.
Um parasita.
Pegou uma carona até aqui
naquele cavalo de Troia
e depois veio para nós.
Pelo o que a Hope descreveu,
parece que ele se prende
no córtex pré-fontal
a parte do cérebro
responsável pela inibição.
Então eu estava lesada?
Já que tínhamos várias lesmas,
devem ter
se replicado dentro do
hospedeiro, e esperado
pela oportunidade de
infectar outra pessoa.
Cansei dos detalhes nojentos,
obrigada.
- Como paramos isso?
- Essa é a parte mais estranha.
Não consigo achar nenhum relato
antigo sobre criaturas assim.
Vampiro de Almas?
Prova Final. E de novo,
A Ira de Khan.
Ficção científica é nosso
mito de hoje em dia.
Quer dizer que eles foram
inspirados por algo, certo?
Nesses filmes, é tudo
sobre controle da mente.
Antes da lesma sair,
Hope queria levar a
urna para algum lugar.
Eu chuto Malivore.
Então é como uma infecção.
Piora a medida que se espalha.
Na fase 1,
ela diminui suas inibições.
Faz você agir
fora do normal...
Fase 2, já que você está
suscetível à sugestões,
você faz tudo que
a lesma quiser.
Até a fase 3.
Você segue o caminho
do unicórnio .
Você viu isso?
Partes dessa coisa parece
ter bioluminescência.
Deixe-me ver.
Vê isso?
Eu não quero saber, quero?
- Provavelmente não.
- Não.
Sabe de uma coisa?
Podemos usar essa luz para achar
mais alguém que foi infectado.
Acho que eu gostei
mais dos últimos bares
do que desse aqui.
Os perigos da vida
na cidade pequena.
Rapidamente esgotou suas
opções de lugares para beber.
Verdade.
Agora, sem mudar de assunto.
Vamos falar de você.
O jogo se chama
"Fale ou Beba".
Precisa que eu
explique as regras?
Eu tenho um doutorado em
história e em jogos de beber.
Qual é sua lembrança mais
vergonhosa da infância?
Tão ruim assim?
Foi quando fiz xixi
na calça no meio
do campo do jogo
da Pequena Liga.
Eu só precisava beber.
Certo, é a minha vez.
- Sim.
- Vamos lá.
Com quem foi seu
primeiro beijo?
A coisa pode ficar feia.
Aquecimento acabou.
Por que você é sempre
tão duro consigo mesmo,
Dr. Saltzman?
Porque eu não posso
suportar cometer erros.
Se eu estrago algo, afeta
centenas de pessoas.
Principalmente crianças,
incluindo as minhas.
E elas sempre
precisam de mim
para ter a resposta.
E do que você precisa?
Gostaria de jantar comigo
algum dia?
Você deve estar brincando.
Depois de todo esse tempo,
agora que me pergunta?
Presumo que demorei.
Eu...
comecei a sair com alguém.
Ele é um bom homem.
Então, não diga mais nada.
Mais nada.
É por isso que odeio
ficção científica.
Precisamos de uma forma de curar
qualquer infectado, rápido.
Toquei o interruptor da cozinha
e levei um choque,
foi quando a lesma saltou.
Ótimo! Só a gente dar um jeito
de eletrocutar todo mundo
sem matá-los.
Se não,
morrerão de qualquer forma.
Vou ligar para o Ric.
Meu nome é Rafael,
e meu talento é a poesia
Spoken Word.
Ele prometeu
que não faria isso de novo.
Quietude.
Uma luz se apaga
por dentro.
Unidade.
E divisão.
Tensão.
De repente lembrei porque não
queria estar no show.
Todos esses lobos me encarando,
esperando pela resposta.
A expectativa é um câncer.
Você não pode, senhor?
Então, quem pode?
Dois irmãos criados juntos.
Então um fica para trás
porque não é mais necessário.
Violência dentro de mim.
Por dentro...
estou sangrando.
O que ele está falando?
Não posso acreditar
no que estou sentindo.
Desde o momento
que você dançou comigo.
Enterrado tão fundo,
levantando, me encantando.
E não passa.
E nunca invejei nada
que você tem.
Até agora.
Por que esse
artefato está aqui?
Monstros vindo,
pessoas fugindo.
Peço resposta,
sempre nada vindo.
Eu digo para nos
livraremos disso.
- Estão todos infectados?
- Não vou ficar para descobrir.
Vessera portus.
Isso deve segurá-los,
por enquanto.
Vamos.
- Não tropeça!
- Nossa.
Dorian, o que foi?
Há lesmas controladoras
de mentes soltas na escola,
fazendo as pessoas
agirem como loucas.
Eletricidade é o único modo
de libertá-las,
temos que achar um jeito
de eletrocutar todos.
Estamos a caminho.
Lesmas que controlam mentes?
Estamos infectados, não?
Explicaria o motivo de estarmos
bebendo em dia letivo.
Isso quer dizer que temos
que nos eletrocutar?
Sim.
Ou podemos ir,
pegar aquela urna horrível,
e sei lá, jogá-la no rio
ou algo do tipo.
É melhor não fazer nada drástico
enquanto estamos infectados.
Provavelmente está certo.
Quis fazer isso
enquanto temos uma desculpa.
Devíamos ter
desculpas mais vezes.
Sim.
Quer se eletrocutar?
Tudo bem.
Minha nossa.
- Não deixe escapar.
- Isso foi nojento.
Acho que é a minha vez.
Isso foi estranho.
Selei as portas
com um feitiço,
- mas não vai durar muito.
- Certo.
Essas correntes vão ajudar até
conseguirmos uma solução melhor.
Vou checar as
portas lá de baixo.
Pelo menos, todos os
infectados estão juntos.
O que fazem aqui?
Vocês enlouqueceram?
Você foi infectada por um
parasita que controla mentes.
Por isso tem sido
tão simpática.
Esse não é o motivo.
Não vejo trilha de lesma.
Do que os malucos
estão falando?
- O que foi isso?
- Me solte,
e talvez eu te conte,
hobbit de brechó.
Acho que ela não
foi infectada.
Então por que está estranha?
Não estou estranha,
estou virando a página.
Com isso, que me dá um choque
se falar algo malvado.
E vai aumentando a voltagem.
- Pior ideia possível.
- Não, isso é genial..
Por isso não tem lesma.
Ela está se eletrocutando.
Por que está vagando por aí,
ao invés de estar no
show de talentos?
Estava procurando a Josie.
Ela tem agido estranha e agora
desistiu da apresentação.
Provavelmente por
estar infectada.
Precisamos encontrá-la,
agora.
Parem!
Vão todos para a detenção.
Dorian?
Se afaste.
Vessera portus.
Fico feliz por estar bem.
Estou lisonjeado.
Acho que encontrei a solução
para nosso problema com lesmas.
Aximander Dust.
Foi criado por bruxas
do Império Romano.
Conduz eletricidade pelo toque.
Pense em uma cadeia de raios.
Só precisa de uma faísca.
Lecutio.
O que tinha no
bilhete que me deu?
Era para você ter lido.
Não pode me falar?
Era isso.
Sabe que não voltaremos,
certo?
Lá.
Essa é a urna.
Vamos lá. Você dirige.
Não tão rápido,
Thelma e Louise.
- Encontrei as bengalas.
- Não devia ter feito isso.
- Pare. Essa não é você.
- Não conhece meu verdadeiro eu.
Então me responda uma coisa, já
que está falando como se sente.
- Sou uma boa irmã?
- Está brincando comigo?
Você é uma irmã terrível.
Lizzie, eu sinto muito.
Espere, Raf.
Temos algumas coisas
pra conversar.
Cara, você sabe.
Eu tive aquela coisa
que me fez ficar louco.
Nem sei o que eu disse.
Atenção, estudantes.
Devido ao dia angustiante
que todos tivemos.
Pensei que todos poderíamos
fazer algo pra levantar o ânimo,
como refazer o show
de talentos.
Estamos bem? Na real?
Sim, sempre.
Estou feliz por você.
Obrigado, cara.
Eu que agradeço.
- Te vejo depois.
- Beleza.
E agora, senhoras e senhores,
a facção vampira escolheu como
seu talento fazer um protesto.
Está bem.
Bruxas, peguem uma bengala.
Tenho uma nova coreografia.
Que ótimo. Não posso acreditar
que realmente queria cantar.
Você ainda vai cantar.
O quê?
Essas lesmas revelaram
seu eu desinibido.
Quer dividir os holofotes
com a pior irmã, Josie Saltzman?
O foco é totalmente seu.
Olá.
Tomei três banhos, mas acho
que finalmente estou limpa.
- Três?
- Pois é, três.
Não tenho inveja, mas porque
achou que eu não fui infectado?
Afetou praticamente todo mundo,
exceto
a Lizzie,
e ela tinha o bracelete.
A não ser que tenha algo
de errado comigo.
- Não sei.
- Por favor.
A caçadora profissional de
monstros não tem uma teoria?
Acho que vou adicionar à lista
de coisas inexplicáveis
sobre Landon Kirby.
Eu estava sendo
ridícula o dia todo.
Mas eu estava feliz.
As coisas que eu disse,
como eu agi...
talvez pudesse ser assim
o tempo todo.
Talvez, a única coisa
que me impede de ser feliz,
sou eu.
Se a vida fosse sobre ser feliz
o tempo todo,
nenhum de nós viveria
tanto tempo.
O que seria uma vergonha...
porque ninguém veria
como sou ruim cantando.
Sobre aqueles olhos
Como eles brilham quando
ela está prestes a brigar
Quando discutimos e ela
sabe que está certa
Sobre aquele sorriso
que ela tenta esconder
Porque é isso que
Eles esperam que ela faça
Quando ninguém está assistindo,
ilumina a sala
Sobre quando você pensa
Que trancou bem o seu coração
Alguém o liberta
E tudo dela
Contradições fascinantes
São bonitas para você
Estou me apaixonando
por uma garota
E mal posso esperar
Para contar tudo sobre ela
Sobre a noite passada
Tive uma visão do futuro
Nos meus sonhos
E mal posso esperar
Para conhecer quem você será
Então poderei saber tudo
Sobre ela
Eu me torturei tentando
ser legal,
e só ganhei uma dor
de cabeça e todos
pensando que
estava infectada.
Eles não acham que eu
possa mudar.
Todos apenas assumem que vou
ser uma vadia.
Talvez eu deva ser o que
eles querem.
- Isso parece redutivo.
- Parece?
Nós vencemos, não?
As bruxas continuam invictas.
Por isso, decidi libertar
permanentemente minha vadia interior.
Obrigada, papai.
Essa foi uma ótima conversa.
Então...
quando estava infectada,
acha que é meu verdadeiro eu?
Algumas pessoas pensam que
seu eu verdadeiro
aparece quando suas inibições
são reduzidas,
mas, em minha experiência,
às vezes o que realmente define
alguém é o que eles não farão.
Você ligou para Emma.
Deixe sua mensagem.
Emma, só queria deixar uma
mensagem e dizer "me desculpe".
Nada disso teria acontecido
se não fosse por aquela lesma
bagunçando tudo.
Odeio aquela urna.
Então vou me livrar dela.