Anteriormente...
Abri essa escola para
proteger essas crianças.
Como posso protegê-las
de coisas que não
deveriam existir?
Eles impõe regras sobre
como deveríamos comer
mas não falam com o que
estão nos alimentando.
Há bolsas de sangue
bem aqui nessa geladeira.
Mas não de sangue humano!
Matei minha namorada.
Eu estava ao volante
e perdi o controle.
Estava no hospital
quando acordei,
e não lembro de nada mais.
- Você está feliz?
- Estou muito.
Nos braços da mãe das minhas
filhas possuída por um demônio.
Os monstros vêm um de cada vez.
Eu me encontrei
não muito longe daqui
com um desejo de
possuir aquela adaga.
E quem te disse para fazer isso?
O necromante.
Se você é o responsável
pelo que aconteceu hoje...
vai desejar
ser outra outra pessoa.
***
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Legenda:
EllenPD | AnaMatsu | Starfire
Besita | SenpaiBaka
Legenda:
landway | dreeh
BIBLIOTECA MEMORIAL
STEFAN SALVATORE
Não sou estranha à morte,
mas isso não significa que
quero falar a respeito.
"Querida vó,
estive pensando em você,
desejando que estivesse aqui."
Uma vez por ano para
o Dia da Lembrança,
escrevemos cartas para os
nossos falecidos entes queridos.
Querida Cassie,
sinto sua falta todos os dias.
Assinamos nossos nomes,
dobramos
e os espalhamos pelo cemitério.
Eu normalmente não
via um propósito nisso.
Por que escrever para os mortos?
Eu preferiria não
pensar sobre isso.
Exceto que ultimamente...
a morte continua batendo
na minha porta.
Cassie?
Raf.
Cassie? Essa não é sua...
Minha namorada.
Isso foi realmente necessário?
Te falei que preciso
de respostas.
Por que eu te ajudaria?
Você me acorrentou.
Essa indignidade
não vai ficar impune.
Estamos nisso há dias.
Responda minhas perguntas
ou vou descascar sua pele
como uma uva e te banhar
em ácido de bateria.
Um esforço bastante grotesco,
considerando que
isso vai parecer
a delicada cócega de uma pena.
Tudo bem.
Vamos ver como isso parece.
Dr. Saltzman.
Aí está você, garota adorável.
Eu estava me perguntando se
você viria me visitar de novo.
Como está seu amigo,
aquele que vi com
você mais cedo,
tentando dar uma
espiada ilícita em mim?
Ele está tendo uma
reunião emocional
com sua namorada morta.
Presumo que devemos
te agradecer.
Pobre coitada.
A alma dela estava se agarrando
a ele como um vinho no inverno.
Eu praticamente não fiz esforço.
Só uma pequena ruga no nariz
e pronto.
Amor jovem renascido.
Vocês tem sorte de que
foi tudo que eu fiz.
A forma como estão tratando
um homem da minha estatura,
vocês deveram se envergonhar.
Literalmente ninguém
sabe quem você é.
Isso é impossível.
Vou ver o Raf.
Se você quer pôr um
fim a esse mistério,
simplesmente me traga a adaga
- que conversamos.
- Hope!
As coisas não estão indo bem?
- Ele é casca grossa.
- Qual o plano?
Não vai entregar a adaga
mas não podemos deixá-lo
resussitar os entes
queridos de cada
pessoa nessa escola.
Irei lidar com isso.
Preciso de respostas.
Não sei se seus
métodos são efetivos.
Eu disse que vou lidar com isso.
Agora, só fique longe dele.
Cassie, não é?
Sou o Dr. Saltzman.
Estou aqui para te ajudar.
Não entendo o que
está acontecendo.
Por que estou aqui?
Eu não sabia o que
falar para ela.
Se importa de me contar
as últimas coisas
de que se lembra?
Raf e eu estávamos
dirigindo para casa.
As ruas estavam ruins,
estava molhado e escuro
e eu escutei essa voz me
dizendo para abrir meus olhos,
e então estava aqui.
Isso será realmente difícil
para você entender,
mas essas memórias que você têm
são de dois meses atrás.
Você sofreu um
acidente de carro.
Você não sobreviveu.
E essa noite
você foi ressuscitada.
Achou algo?
Necromancia está em todo lugar
na literatura oculta.
É uma forma de feitiçaria
datada desde a Grécia antiga.
Envolve a habilidade
de se comunicar
e reviver os mortos.
Mas não há nada sobre
um necromante específico,
então seja lá quem for,
ele foi apagado da história
assim como todos
que vieram pela adaga.
Há alguma maneira de pará-lo?
Porque se essa semana
serve de base,
isso está se tornando comum.
Vou procurar,
mas amanhã é minha folga
então pode demorar.
O mal não tem folga, Dorian.
Todo ano no Dia da Lembrança,
eu tenho.
Escrevo cartas, pego meu lanche
e vou para o cemitério
e toco o sino em homenagem
à minha família.
Pelas próximas 24 horas
pergunte para Dr. Saltzman.
Justo.
Mas estou preocupada com ele.
Acha que ele está bem?
Acho que depois dessa semana,
precisa de uma soneca.
E um terapeuta.
Talvez umas férias sozinho.
Leve esses para ele.
- Obrigado.
- Obrigada você.
Você tem um cheiro
poderoso de morte.
É realmente lindo.
Achei que pudéssemos conversar.
Uma criatura tão insignificante
se atreve a flertar
com o Necromante Todo Poderoso?
Aí é que está.
Você não existe.
- Não cairei em seus jogos.
- Não é um jogo.
Deixe-me esclarecer para você.
Você está morto.
Estava em um lugar escuro
pelo que pareceu uma eternidade,
até que foi puxado para a luz
com uma missão
única e inexplicável
de pegar uma adaga.
Continue.
É o mesmo com todos
que vieram antes.
Um dragão, uma gárgula,
uma aracne, uma dríade.
Essas criaturas
só existem em ficção.
Não.
Foram apagadas da história,
assim como você.
Isso é um absurdo.
Sou reconhecido mundialmente.
As pessoas tremem
ao ouvir meu nome.
Não acredita?
Leia.
O trabalho de uma vida,
meu legado,
reduzido a algo tão lamentável
como uma marca de feitiçaria?
Onde apareço apenas no rodapé?
Quem é o responsável
por essa vil afronta?
Quero sua ajuda para descobrir.
Sou todo ouvidos.
***
Se quer chegar ao fundo disso
precisamos saber
com quem está se comunicando.
Ninguém. Minha mente
é uma armadilha de aço.
Mas sabia que ressuscitaria
a noiva morta do Dr. Saltzman
logo depois que ele a mencionou
para a dríade.
Por isso ele tinha perguntas.
Não pode ser coincidência.
Vieram todos pela mesma coisa.
Se comunicam de alguma maneira,
então quem controla as cordas?
Não sou uma marionete.
Não é uma voz,
é mais um instinto.
Apenas sei coisas.
Assim como sabe que está aqui
para recuperar a adaga
e devolvê-la para um lugar
chamado Malivore.
Se levar a faca a Malivore,
estarei livre.
- Do quê?
- Da escuridão.
Do vazio.
Do esquecimento.
Você sempre repete as coisas?
E mais importante,
sabe como chegar lá?
Sei que a faca me guiará.
Suponho que
conheça este símbolo.
É o sinal do pior
pesadelo existencial.
- O pior dos infernos.
- Está fazendo outra vez.
Foco.
O que significa?
Ele representa o que disse
que aconteceu comigo.
Significa que ninguém
se lembra de você.
Ninguém te celebra.
Ninguém chora por você.
Em uma tradução livre,
significa morte permanente.
Não é uma boa ideia.
Preciso ligar para minha mãe.
Achei que tinha dito
para não deixá-la sozinha.
Ela estava com frio.
Fui fazer um chá.
Cassie, essa situação
pode não ser permanente,
e acho que seria injusto
com sua mãe
ouvir sua voz agora.
Você acha que eu vou
morrer de novo?
Acho que é provável.
Eu sinto muito.
Eu entendo que isso é
uma experiência emocional
para todos os envolvidos.
E eu estarei sempre aqui.
Posso pegar
algo para você?
Eu estou com fome.
Preciso de um banho.
Isso não é um problema.
E depois quero saber
exatamente como você me matou.
Você se lembra
de como morreu?
Eu estava vagando pela
praia de Normandia
atrás de um estimulante,
então eu pensei
em ressuscitar alguns G.I.s para
brincar com alguns nazistas.
Fico feliz em ouvir
que as criaturas
do mal não gostam
de nazistas.
Ninguém gosta de nazistas.
Em um minuto eu estava dançando
com os mortos na areia,
e no outro só
havia escuridão.
Mas você não lembra
quem te matou?
Não, embora isso
não seja incomum.
O subconsciente tem
uma maneira de
proteger a mente contra
o trauma da morte.
Eu vejo isso o tempo
todo no meu trabalho.
Mas teoricamente essa memória
ainda existe, certo?
E se tiver como acessá-la?
Você quer dar um passeio
no meu subconsciente?
Por sua conta e risco,
minha querida.
Porque eu não tenho
certeza se você é alta o
suficiente para andar nos
brinquedos assustadores.
Eu suponho que você tem um
vampiro poderoso a seu dispor.
Com certeza.
Vamos lá, empurre.
- Vamos, cara.
- É demais.
Não é suficiente.
São os músculos fracos de
sangue de coelho falando.
Não tem nada a ver com
sangue de coelho.
- Só é pesado.
- É?
Eu estava em greve de
fome por quatro dias
e ainda consigo manter a forma.
Pense sobre isso.
MG? Você sabe como
fazer um mergulho?
Isso é uma coisa?
É, e só precisa de uma
pequena precisão.
Eu não sei. Quer dizer,
você pode querer o Kaleb.
Kaleb não está no nosso
esquadrão de Vingadores, está?
Aqui. Mas não conte nada ao
Dr. Saltzman.
Isso é para a Cassie,
para quando ela
sair do banho.
Obrigado.
Você está bem?
- Minha cabeça continua girando.
- Sim.
Queria que tivesse algo que
eu pudesse dizer para ajudar,
mas tendo passado
por isso eu mesmo,
não tenho certeza se minha
cabeça vai parar de girar.
Ela acha que eu a matei.
Tecnicamente você matou.
- Foi um acidente.
- Não a deixa menos morta.
Esse cara que a
trouxe de volta,
você acha que podemos
convencê-lo a deixá-la ficar?
Eu gostaria de te ajudar,
mas assim que eu puder
descobrir como matá-lo,
ele cairá fora daqui, e
provavelmente ela junto com ele.
E então outro monstro virá.
E se for pior que esse?
Não acha que devemos pensar
em mantê-lo por aí?
Prefiro gastar uma
vida matando dragões
do que ver outro
aluno nesta escola
passar por o que eu e você
acabamos de vivenciar
nas mãos dessa criatura.
O único conselho que
eu posso te dar
é para encontrar
o desfecho.
Quando alguém é
tirado de nós muito cedo,
isso pode nos
assombrar para sempre.
Use bem esse tempo.
Faça as pazes com ela.
Está tão frio.
É como compulsão
mas enquanto estou na
superfície de sua mente
heroicamente, estou mergulhando
você no fundo do poço...
Santa Maria, mãe dos demônios.
Olá, Milton.
Sua bela vó Imogene
está te dando oi
por cima do seu ombro.
Você pode ver minha vózinha?
Eu posso ver tudo.
Ela está mais desapontada em
você por abandonar Jesus,
quem eu também posso ver,
mas eu sei
isso é outra
lata de vermes.
Podemos começar?
Nós vamos lá?
- Com ele?
- Comigo,
- O Todo-Poderoso Necro...
- Por favor.
Podemos não fazer
isso tudo de novo?
Você roubou as chaves
do Dr. Saltzman?
- Roubei.
- Cara.
MG, venha junto comigo.
Você não têm motivos
para me temer.
Te garanto.
Você é basicamente
o Ceifador.
O Ceifador é uma
atração do carnaval!
Não. Você sujou sua
boca mencionando
seu nome na
minha presença.
Talvez eu devesse pedir para
sua vó lavá-la com sabão?
Não, você deixa
minha vovó em paz.
Ninguém precisa ser
atacado pela vovó agora.
Eu fico aqui,
mãos nos ombros.
Agora damos as mãos.
Agora eu olho nos seus olhos.
Abra sua mente para mim.
Como, levantando uma janela
para deixar a brisa entrar.
Eu vou ser amaldiçoado.
Quero dizer, eu sou obviamente
maldito, mas funcionou.
O que diabos estamos
fazendo aqui?
Você é quem se convidou.
Aqui. Este restaurante
está em Nova Orleans.
Eu passei metade da
minha infância aqui.
Sim.
Rousseau.
Passei um bom tempo aqui
antes da década de 1920.
Seu pai foi bom
para o meu negócio,
sempre matando pessoas.
Como você sabe do meu pai?
Ele está bem atrás de você.
Brincando.
Mas seu espírito
está ao seu redor.
Além disso, ele e eu bebemos
uma grande quantidade
de bebidas aqui
quando ele estava no
seu estado mais assassino.
Você está brincando
comigo agora?
Francamente,
acho que você é a única
brincando comigo.
Toda essa conversa sobre
resolvendo o mistério
do Malivore.
Eu acho que você e eu sabemos
qual mistério você gostaria
que eu resolvesse.
Você quer saber como seu pai é.
Ou devo dizer, onde ele está?
Não, não quero.
Com certeza você quer.
Você quer saber se ele está em
paz ou se ele está sofrendo.
Lamentando seu sacrifício.
Afinal, ele morreu
para salvar sua vida.
Um lindo gesto
para um homem tão imprevisível.
Não se incomode.
Eu não estou dizendo nada
até terminarmos nossa jornada.
Agora, vamos começar.
Esta é minha mente consciente.
Precisamos encontrar o
porta para o meu subconsciente.
Procure um corredor
para lugar nenhum,
uma escada sem fim.
Algo parecido.
Uma segunda linha.
Meu favorito.
Como eu amo o macabro!
A dança da morte.
Eu me pergunto, quem é
o convidado de honra?
Vamos dar uma olhada.
Talvez,
Klaus Mikaelson?
Não!
Não há nada aqui.
Você não está pronta
para a verdade.
Não, literalmente, nada.
Garota esperta.
Posso apresentar a porta
para o meu subconsciente?
Bom trabalho.
Estou feliz que tenha acabado.
Eu estou tremendo, minhas
mãos estão suadas, eu...
Inacreditável.
Ele me expulsou.
***
Envie-me de volta.
Eu não sou tão bom nisso.
Você vai ficar bem.
Se ele
está em busca de respostas,
eu preciso estar lá
quando ele as encontrar.
Estou pronta.
Legal. Isso faz um de nós.
Isso é um pouco demais,
não acha?
Pouco, você não acha?
E você disse que não
gostava de jogos mentais.
Cassie, sinto muito.
Eu sei que isso
não significa muito
mas sinto muito pela minha
parte no acidente.
Não foi um acidente, Raf.
E você sabe disso.
Por que você diria isso?
Antes, eu não conseguia
lembrar de nada
mas quando eu estava no banho,
peças começaram a voltar.
Eu tenho uma desculpa para não
me lembrar, qual é a sua?
Eu me lembro. Era tempestuoso,
e estava chovendo
e a estrada estava escorregadia.
E?
E eu fiz o retorno muito rápido.
Você estava gritando comigo.
Mas não é por esse motivo
que eu estou morta, Raf,
E você sabe disso.
Cassie, não.
Eu te amo.
Eu nunca te machucaria.
Eu sei disso.
Mas se eu vou sentar aqui
na sua nova escola chique
com aquele bom diretor
que se importa com
você e ajuda você a ser
seu melhor auto lobisomem,
então você vai admitir
o que você fez.
Eu não fiz nada.
Por que tomou esse rumo tão
rápido?
Não sei.
Sim, você sabe, Raf. Me diga.
- Eu não queria.
- Mas você fez.
Você culpou a tempestade,
mas pense bem no que você fez.
Pense no porquê.
Não sei.
Você sabe, Raf. Está mentindo.
- Você está mentindo...
- Não estou!
Primeiramente...
Segundo, estou aqui.
Escalei sua escada sem fim
em seu
poço sem fundo de desespero.
Vamos dar um fim para a tortura.
Necromante todo poderoso,
acho que deveríamos
estar juntos nessa.
Olá?
Oi!
Hope?
Raf. Rafael.
Rafael.
Isso foi culpa minha.
Fiquei chateado por não ganhar
uma medalha.
E pensei que minha namorada
estivesse flertando
com o cara que me bateu.
Fiquei com ciúmes e o chamei
pra briga.
E toda aquela raiva começou
a se acumular.
Não posso controlar,
Dr. Saltzman.
Então comecei a gritar com ela.
Fiz a curva rápido demais.
E ela sempre me dizia para
não fazer isso.
Ela estava certa.
Não foi a tempestade.
Fui eu.
Eu a matei.
Eu a matei, Dr. Saltzman.
Chega disso.
Entendi, você quer que eu admita
o que quero de você.
Mas você está errado.
Estou em paz com meu pai.
Sim, ele morreu por minha causa,
foi sua escolha.
Estou em paz com isso.
Você está errado sobre mim.
Não preciso saber de nada.
Que se dane.
MG?
MG, me tire daqui!
Hope. Vamos lá.
Vamos sair, Hope.
O passeio acabou!
Deixe-a ir. Ela está assustada.
Qual é.
Deixe-a ir, cara!
***
Aí está você!
Estive procurando em toda
parte por você.
Estava dando uma volta.
Eu me lembro.
Lembro-me de tudo.
Nunca me esquecerei
do que te fiz.
Não estou tentando te punir.
Não foi por isso que te chamei
aqui fora.
Só queria ser honesta
com você sobre isso.
Quando cheguei aqui na escola,
eles me disseram que
muitos caras com a minha
condição, eles
odeiam fortemente.
Mas estou melhor agora que
sei a causa disso.
O que estava causando isso
hoje cedo?
Sei que você nunca me
machucaria,
mas não quer dizer que você
não me assuste às vezes.
Meu ponto é, você tem
muito trabalho que precisa ser
feito por você mesmo,
e você faz, lobisomem ou não.
Perdoo você.
Deixe-me sozinha
por alguns minutos.
Quero aproveitar o sol.
Dr. Saltzman.
Estraguei tudo.
Hope está com um problema,
e não posso ajudá-la.
Por que
está fazendo isso comigo?
Tudo bem.
Quero saber sobre meu pai.
Minha família disse que ele deve
ter morrido com amor no coração
e que deve encontrar a paz.
Mas como saberei
se isso é verdade?
Preciso saber
que ele não está sozinho.
Não posso viver comigo mesma
se ele estiver sozinho.
Ninguém deveria ter que ficar
sozinho assim.
Por favor.
- Aí está você.
- Não venha com essa.
- Me tire daqui.
- Com prazer.
Papai está em casa.
- E aí?
- E aí.
Se vou ser um vampiro,
precisarei ser forte
para lidar com tudo
o que vem junto.
Pessoas vão me machucar
se eu estiver fraco.
Então me alimente com sangue.
Alimente-me com o que tiver.
Aleluia.
O filho pródigo retornou.
Como você pôde ser
tão imprudente?
Você não ia a lugar algum.
Então você decidiu
fazer sozinha?
- E como foi o resultado?
- Nada bom.
Eu tenho tudo
sobre controle, Hope.
É mesmo?
Então você quer
me explicar isso?
Ou isso?
Ou outra coisa que explique
você não ter progresso?
Eu estou de luto, Hope.
Talvez você devesse
tentar isso, às vezes,
em vez de se distanciar
de todo mundo.
Eu estou tentando
proteger você.
Aquela coisa é mestre
em manipulação.
Ressuscitou minha noiva,
levantou um
cemitério de zumbis,
e trouxe de volta a
namorada morta de Rafael.
Vamos falar das maneiras
que poderia tormentar você,
começando com a sua mãe morta,
terminando com o seu pai morto,
e que tal os fantasmas
de todas as pessoas
que você já matou?
- Não acredito que faria isso.
- Não faça isso.
Você não gosta que eu quebre
suas regras?
Ótimo, me castigue.
Mas não ouse bancar
o pai desapontado,
- porque você não é meu pai.
- Eu sei disso.
- E onde você vai?
- Terminar o que comecei.
Vai o caramba.
-  Cloditay.
- Hope...
Hope!
Voltou para mais?
Diga onde meu pai está.
Eu direi tudo o que
você quer saber,
mas não gostaria
primeiro de saber
o que acabei de descobrir
sobre Malivore?
***
É o meu dia de folga, Ric.
Já falamos sobre isso.
Hope me prendeu no escritório,
preciso sair daqui.
Apenas espere
o feitiço acabar.
Ela está tentando
negociar com o Necromante.
Eu estou fora,
esse é o meu único dia
de folga no ano.
Falo com você amanhã.
Tudo bem.
Estamos em Vegas e é aqui
onde você pode comer um buffet.
Nós temos a estação
de omelete bem aqui.
E aqui a torre
de frutos do mar.
Fontana de chocolate.
Depois que eu deixei você,
voltei para cena da minha morte.
Eu vi uma sombra.
Senti uma dor insuportável.
E quando olhei para baixo,
tinha uma faca em meu peito,
e o vazio ao meu redor.
Uma faca?
A faca.
Muito interessante,
que o que eu procuro
é o que me fez entrar.
Você tem que entender,
ser morto por um objeto
tão ridículo...
Eu estava curioso
sobre o seu poder,
então eu pulei para
fora do meu subconsciente,
e convoquei o espírito do homem
que fez aquela faca.
Você me deixou lá de propósito?
Tinha trabalho a fazer,
você tinha coisas a aprender.
Deste homem, ouvi a fascinante
história de Malivore,
criado para limpar
os retos do sobrenatural
da face desta Terra.
Malivore nos consumiu.
Nos apagou.
Foi uma morte permanente.
E foi em Malivore que fomos
deixados para apodrecer.
Até recentemente,
quando a faca começou a nos
chamar para trazê-la de volta.
Mas por que uma faca?
Décadas atrás,
Malivore estava presa.
Três fechaduras criadas
para selar Malivore.
A faca é uma dessas fechaduras.
Quando todas as três
voltarem para casa,
Malivore está livre para abrir
suas garras da morte de novo.
O que isso quer dizer?
Minha querida...
vamos torcer que
você não esteja viva para ver.
Jovem gafanhoto.
Chama agarrar, comer, apagar.
Eu li sobre isso nos
livros do Dr. Saltzman,
sobre aqueles tais de Salvatore
que viviam na escola,
Me sinto mal.
Não se sinta mal, irmão.
Eles são comida.
Tipo comer hambúrguer.
Você se sente mal pela vaca?
Às vezes.
Lizzie passou por essa
fase vegana,
ela me fez pensar.
Delícia.
Vamos lá.
Vai lá.
Tudo certo.
Calma, matador.
Calma, colega.
É o suficiente.
O cara não é tão grande.
Calma.
MG! Volta!
Deixe me ver se entendi.
Você me deixou dentro da
sua mente bizarra e distorcida,
para que você pudesse
me parar?
Minhas desculpas
pelo melodrama.
Precisei ganhar tempo
para mim.
Para falar com um
fabricante de facas morto.
Isso e recuperar a faca
que seu amigo Dorian
escondeu atrás das
prateleiras da biblioteca.
O quê?
Pois enquanto estava presa
numa escuridão parecida
pela que passei,
experimentando um pouco
da minha agonia,
estava ocupado fazendo
o que faço melhor:
controlando os mortos.
Não entendo.
A resposta,
é sim, minha querida,
Estava te engando.
Como estou fazendo agora.
Me deixe sozinha
por um tempo.
Quero ficar no sol.
Sabia que várias bruxas Bennett
que estão enterradas aqui
se destacam na arte
da transportação mística?
Invoquei uma ajuda
para garantir que a faca
retornasse para o Malivore
rapidamente e sem problemas.
Meu Deus.
Vamos lá,
veja pelo lado bom.
Poderá voltar para
sua rotina de jovem.
E em instantes,
quando a faca tiver
retornado para Malivore,
serei livre para
encontrar a paz.
Quanto ao seu pai,
ele te vigia todos os dias.
Ele morreu com amor no coração,
e não se arrepende
de sua escolha.
Mas ele não encontrará paz,
até que você encontre.
Boa sorte com isso.
A faca foi destruída.
Uma fechadura foi aberta.
E com isso,
também fui liberto.
***
Qual é o seu problema?
Cara, só estávamos
nos divertindo.
Se divertindo?
Tomando sangue humano?
Sabemos muito bem
que nos alimentam
com sangue de coelho.
Isso não é ser um vampiro.
Você fala muito sobre
moldar mentes dos jovens,
mas não nos deixa ser
o que realmente somos.
Sabe porque eu estava
no cemitério hoje?
A razão de eu ter folga hoje,
só hoje, todo ano?
É porque estou
homenageando meu pai
e minha irmãzinha,
ambos foram mortos
pelo vampiro que essa biblioteca
que estamos homenageia.
O lugar que trabalho
todos os dias.
364 dias por ano,
amo meu trabalho,
mas tem um dia no ano,
que não consigo
chegar perto desse lugar.
Você ao menos sabe
o que é um estripador?
Sabe?
Estripador é um vampiro que
é guiado pela obsessão,
que vive só pela satisfação de
seus desejos mais profundos.
Um estripador se alimenta
até que não reste nada,
e então vai para o próximo,
e assim por diante.
Sabe quais vampiros são
propensos a serem estripadores?
Se tivesse que apostar,
diria que um influenciável,
obsessivo, hiperativo e
excitado como Milton Greasley.
Querido papai,
não sou estranha a morte,
mas isso não quer dizer
que quero conversar sobre.
Uma vez por ano,
para o Dia da Memória,
nos pedem para escrevermos
cartas para quem perdemos.
Assinamos, colocamos no envelope
e as espalhamos pelo cemitério.
Geralmente não
vejo o sentido nisso.
Por que escrever
para os mortos?
Prefiro não pensar nisso.
Exceto que ultimamente,
a morte continua
bater na minha porta.
Hoje estraguei tudo.
Estraguei de maneiras
que se estivesse aqui,
estaria muito desapontado.
Não tenho certeza
de como consertar.
Ela me disse que gostaria
que eu fosse um homem melhor.
Pode me ajudar com isso?
Não sei, mas vou tentar.
Prometo.
Me contaram hoje que
nunca vai estar em paz
até que eu esteja.
Espero que seja só uma
mentira para me punir.
Deus sabe que mereço isso.
Mas se for verdade,
farei o meu melhor.
Hoje tive uma ideia
de como é a solidão.
O que me espera se
eu não encontrar minha paz.
Então vou trabalhar nisso.
Fico feliz por estar comigo,
mas aguardo pelo dia
que não estará.
Te amo. Hope.
Desculpa não ter
ajudado hoje.
Aparentemente,
estava ocupada lançando
a fase um do Mali-pocalipse.
Está tudo bem.
Dr. Saltzman, ele me ajudou.
Ele ainda está bravo com você?
Provavelmente vai ficar
bravo por um tempo.
Pelo menos a faca se foi,
talvez teremos um pouco
de paz por aqui.
Imagino se isso é possível.
O que foi?
Landon está em apuros.
Saiba tudo sobre Legacies:
Siga no Twitter e Instagram:
@EstranhaTV
Revisão:
Anthony