Anteriormente...
Eu criei esta escola
para proteger as crianças.
Como eu posso
protegê-los de coisas
que não deveriam existir?
Não pode ser uma
coincidência.
Vocês todos estão
perseguindo a mesma coisa.
Se eu devolver a faca
para Malivore, serei livre.
- O que é Malivore?
- É uma dimensão infernal
que consome criaturas e
apaga sua existência
da memória de todos.
Três fechaduras criadas
para bloquear Malivore.
Quando todas as três fechaduras
voltarem para casa,
Malivore estará livre
para espalhar morte mais uma vez.
Tem uma coisa que acontece
com os gêmeos no seu clã.
Quando fazem 22 anos,
os gêmeos devem se fundir.
Então, uma de nós terá
que matar a outra?
Eu continuo tendo
essas lembranças
que não
consigo controlar e...
Use isto. Com ele, você pode
se transformar quando quiser.
Mas não pode
se transformar de volta.
Você só precisa me encontrar,
quando estiver
pronto para ser você
mesmo de novo.
Você está me pedindo
para acreditar que meu pai
é Malivore.
Você é o que ele
está tentando criar.
Preciso que você me diga
qual é a verdadeiro fechadura,
para que possamos libertá-lo.
Eles perderam a pista,
mas...
encontraram isso.
Eu sei onde eles estão indo.
Prepare sua equipe.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
Sempre antes dos outros!
legendei.com
Triad sequestrou Landon.
E Hope precisa de ajuda,
eu tenho que ir.
Depois de me
deixar sair daqui?
Essa é a decisão do
Dr. Saltzman.
Espero que ele chegue logo.
Eu preciso ir para casa.
Minha família precisa de mim.
Mãe?
Poderes abatidos.
Movam-se.
Você está bem?
Minha mente continua agitada.
Desculpe,
mas não posso participar da luta.
Não se preocupe,
não vou sozinha.
Minha equipe respondeu
ao Bat-sinal.
- Ela está indo?
Eu preciso de toda
ajuda possível,
por favor, dê uma pausa
na guerra de gêmeas.
Por que ele está indo?
- Ele odeia Landon.
- Você é o Alfa.
Se Landon é do seu bando,
isso torna parte do nosso.
- Onde está o MG?
- Ele está a caminho.
Vamos nos preparar
enquanto esperamos.
Desculpe.
Estávamos prestes a bater.
Quem diabos são vocês?
O nome é Burr.
Indústrias Triad.
Propellere.
Eu cuido disso.
O que você não tem, é magia.
É por isso que o seu anel
não funciona.
E o que temos são estacas,
wolfsbane,
e outras coisas.
Acho que deveriam
nos convidar para entrar.
S01E16 - Season Finale
There's Always a Loophole
Concordei em retomar
todos os meus deveres
da escola,
mas ser seu motorista
não era um deles.
Só pegue leve nas curvas.
Ainda estou um pouco bêbado.
O que está acontecendo ali?
Bom dia, policial.
Por que a demora?
Dr. Saltzman.
A ponte Wickery está fechada.
Por quê?
Alguém a explodiu.
Estamos procurando
por um artefato
conhecido como
o Cálice de Arimateia.
Acreditamos que
faz parte da coleção
da sua escola.
Agora,
conhecem melhor esse lugar,
então, o mais rápido que
ajudarem a encontrar,
mais rápido vamos embora.
A Triad agradece
pelo seu tempo.
O que é esse lugar?
Um armazém do meu patrão.
Contém muitos objetos
sobrenaturais
que foram confiscados
durante os anos.
Acho que quer
dizer ex-patrão.
Porque me matar vai fazer
uma avaliação de desempenho
muito embaraçosa.
Se está preocupado com eles
nos seguindo, não fique.
Certo, se estiver aqui,
como vamos encontrar?
Este lugar é um palheiro.
Descubra, irmãozinho.
Sua família está
contando com você.
Eu posso explicar.
Onde estamos?
Abaixo da escola.
Este túnel leva para
fora dos portões.
Seu anel vai voltar
a funcionar
assim que limparmos
o perímetro.
Por que o anel
não está funcionando?
E como sabe que não está?
Esta fonte.
Anula a magia
dentro da escola.
Por isso não fomos
detectados.
- "Nós"?
- Triad.
Está trabalhando
com os vilões?
Somos os bonzinhos.
Não vejo dessa forma.
Vamos falar
sobre isso depois.
Agora estou tentando evitar
que um dos maiores demônios
da natureza apareça,
então se puder ir...
Não funciona.
Temos que encontrar o celular da escola.
Procure nas cuecas do MG.
- Ta brincando? Isto é sério.
- Sinto muito.
Nem todo mundo nasce
com essa cara feia.
Essa prateleira não
costumava ter livros?
Sim.
Isso é estranho.
Seja lá o que estão fazendo
para bloquear nossa magia
deve ter derrubado o feitiço
de camuflagem do seu pai.
Que surpresa.
Nosso pai escondendo algo.
A menos que haja o
telefone da escola nele,
não importa.
Desculpe,
não sinto vontade de rir.
enquanto meu mundo
se destrói.
Seu mundo?
E quanto ao meu mundo?
Sou eu quem um dia será
absorvida
por minha própria irmã.
Se você perder na Fusão.
O que obviamente
vai acontecer.
Eu sou a fraca, a quebrada.
Como um relógio,
vítima.
Ei, meninas.
Encontrei.
Seja lá quem for,
tem pontos extras.
É a Hope.
Triad está aqui.
Estão todos bem?
Sim,
mas nossos poderes se foram.
O que eles querem?
Disseram que o terceiro
artefato está na escola.
-  Está brincando.
- O Cálice da "Aritmética"
ou algo do tipo? Não sei.
Alguma ideia?
Não temos o Cálice de Arimateia,
temos?
Eu teria que checar
o antigo armário,
mas não que eu saiba.
Ouça, eu...
tenho que voltar
para a escola.
Mas prometa que não
fará nenhuma loucura.
Não somos os únicos em
perigo, Landon também está.
Não posso ficar aqui
sem fazer nada.
Hope,
pelo menos uma vez na vida,
poderia me ouvir?
Se Triad quer o Cálice,
ajude a encontrá-lo.
Você não tem seus poderes.
Está vulnerável,
e se tentar resistir,
alguém poderia se machucar.
Você me entende?
Sim.
Alguma ideia de
como vamos entrar?
Apenas uma.
Mas não "nós".
Você fica aqui.
- O que fazemos agora?
- Vamos descobrir
uma maneira de recuperar
nossos poderes,
e chutar traseiros
de paramilitares.
Meu pai disse para
não fazer nada maluco.
Desafiar seu pai não é louco.
É consistente.
Bem,
pelo menos sabemos onde estão.
Está certo, estamos aqui.
Não está com muito medo de mim,
não é?
Que tal agora?
Esse é o seu plano?
- Atirar em uma criança?
- Esta arma nunca prejudicaria
uma criança humana.
Vocês, no entanto...
Essas balas foram feitas
da lama do poço Malivore
e armadas por cientistas
da Tríade.
Elas podem quebrar a pele
de qualquer sobrenatural
como uma faca quente
na manteiga.
São mais rápidas.
Podem infectá-las.
Desintegrá-las
de dentro para fora.
Não sabemos
onde está o Cálice.
Eu acredito em você.
Isso é só por diversão.
Minha mãe...
mandou...
eu escolher...
Essa daqui...
Está tudo bem.
Prendam-nas.
Que diabos está errado
com você?
Comigo?
Praticamente implorou
para ele atirar em você.
Se estou destinada
a morrer no meu auge,
posso muito bem estar
em uma explosão de glória.
Você é incrivelmente egoísta.
Quem se encarregou
de ficar na frente da bala?
Pensei que seus dias
de codependente tinham acabado.
Uma recaída lamentável.
Ei!
Caladas aí dentro.
Não estamos no pátio da prisão,
idiota.
Me desculpem.
Eu arrastei vocês para isso
e não tenho nenhuma
ideia de como nos tirar disso.
Isso não é bom o suficiente,
Hope.
Minha irmã está morrendo e
não esperamos dez anos
para sermos amigas
para você não usar
seu heroísmo de Hope Mikaelson,
irritante e perfeito,
quando mais precisamos.
Ela está certa, para variar.
É a hora de ser heroína,
Hope.
Eu disse para
ficarem quietas!
Alguém disse "hora do herói"?
Encontrei.
Vamos sair daqui.
Não é um artefato indestrutível,
é?
Isso foi um teste para ver
se estava do meu lado.
- Óbvio que não estou.
- Você mente bem,
Landon, mas não é perfeito.
Sabia que não
reconheceu o Cálice
mas achei que seria divertido
ver onde poderia levar isso.
Enquanto estamos
falando a verdade,
nunca vou ajudá-lo
a encontrar o artefato,
seja lá o que for.
Suponho que já achou.
Quando pegou a faca e a urna,
nem percebeu
o que estava fazendo
ou foi inconsciente?
Olhe seu bolso.
Vamos descobrir.
Merda.
Uma fonte de sangue?
Nojento.
É ainda mais nojento ao vivo.
Confie em mim.
Estava procurando
uma maneira de desligá-la,
mas eu não consegui
descobrir como.
Tudo bem, vou encontrar
o túnel secreto, eu acho.
Obrigado. Recuperando os
poderes, teremos a vantagem.
E então eu posso
sugar a lama de Josie,
não que ela aprecie isso.
Ótimo, então ficarei baleada.
Viu?
Sua nova versão é tão sarcástica.
Voltarei assim que puder.
Mantenha as duas
longe de tentar matar
ou morrer uma pela outra.
Você precisa ajudar o Landon.
Não precisamos de você aqui.
Mas não posso deixá-los aqui.
Por amor ao Frodo,
vá salvar seu Hobbit.
Nós ficaremos bem.
Ela está certa, novamente.
Ele precisa de você.
Vimos você salvar o dia
todo o ano letivo, Hope.
Deixe isso conosco.
- Vá salvar o Landon.
- Vá.
Se amolecer agora,
vou virar o Maligoo.
Precisam se esconder
até recuperarmos a magia.
Aí poderão
derrubá-los conosco.
Enquanto isso,
reunirei as tropas.
Vai ficar tudo bem, Jo.
MG, espere.
Tenho uma ideia.
Leve isso.
Sabe o que fazer com ele.
O que acha que está fazendo?
Bem, estou descansando
na cadeira que
Lincoln morreu.
Os guardas daqui veem
o fantasma dele, às vezes.
Está louco?
Acabei de ativar o último artefato,
o que significa que um mostro
com certeza está
arrastando suas garras aqui
enquanto falamos.
Estou contando com isso.
E quando ele chegar,
daremos isso à ele.
E toda a Triad ficará
em alerta, então,
ou nós
lutaremos contra tudo
para jogar aquela coisa
no poço ou deixaremos o
mostro fazer isso.
Estamos procurando um Cálice.
- Nada disto é um Cálice.
- Ei!
O que ele está fazendo aqui?
Relaxa.
Eu só estava
procurando por um
graal não sagrado.
Porém,
voltou de mãos vazias.
Espere junto aos outros.
Você é tão inútil quanto eles.
Me desculpe.
A propósito,
você é muito forte.
Você voltou bem a tempo.
O cara da Triad está prestes
a agir tipo Full Metal Jacket.
Eu sei o que está
atrapalhando nossa magia,
e Hope vai dar
um jeito nisso,
e quando isso acontecer,
recuperaremos nossa magia,
bem a tempo
- de agir.
- E o que faremos, exatamente?
Você se lembra da abertura
do jogo de campeonato da Wickery,
ano passado?
- Sim.
- Ótimo, então.
Avise a todos.
Quando eu der o sinal.
Vamos fazer isso.
Conseguiu o que queria.
Porque ainda precisa de mim?
Eu não preciso.
Mas papai precisa.
Você é o filho querido.
O filho que ele  queria criar,
lembra?
O filho perfeito.
Que criaria
uma nova linhagem.
Por sua causa, ele será capaz
de lançar novas espécies.
Eu tenho 17 anos.
Não tenho interesse em
procriar ou nada do tipo,
certo?
Especialmente se for
para espalhar
um exército de
serventes perversos.
Eu não disse?
Você é somente o hospedeiro.
O quê?
O hospedeiro.
Biologicamente falando,
- você é o organismo vivo...
- Sei o que é um hospedeiro!
Eu assisti a
invasão do Body Snatchers.
Sério isso?
Fale que você só está
pregando algum tipo de
brincadeira fraternal.
Você queria ser especial,
certo?
O garoto adotado
procurando uma família,
acreditando num propósito
que somente você poderia achar.
Acontece que o seu propósito
é ser o corpo da criatura
mais poderosa
que já passou pela Terra.
Parece pior do que é.
Deve ser nosso novo amigo.
O que acha que é?
Centauro? Pégaso?
Melhor ainda.
É todo seu.
Faça o que deve fazer.
Golpe baixo, irmão.
Acho que não veio
com um manual.
- Disse para me esperar.
- "Reviravolta chocante", ignorei.
- Hope, sobre isso...
- Sem sermão.
Tudo bem?
Paguei o preço.
Estou vendo.
O que houve com o seu braço?
O agente da Triad atirou
lama do Malivore em nós.
Deve ter pegado em mim.
Nem senti.
Porque não me afeta.
Espere,
quem mais foi atingido?
Dr. Saltzman,
você tem que confiar em mim.
- Josie ficará...
- Josie foi atingida?
Sim, mas MG e Lizzie
estão com ela e acho
que podem consertar isso.
Se soubesse como
desativar isso,
poderiam a magias de volta.
O que, aparentemente,
é super fácil.
Como sabia o que fazer?
Esse é um objeto
de magia negra,
criado por um grupo
extinto de bruxas
chamado Viajantes.
Anti-magia
era sua especialidade.
Como a Triad entrou aqui?
Como sabiam
onde os túneis ficam?
Depois eu explico,
certo?
Agora, preciso ver a Josie.
Espere.
Dê a ela um frasco
do meu sangue.
Que cura mordida de lobos.
- Por quê?
- Também explico depois.
Não está funcionando.
Por que
não está funcionando?
Talvez não dê para extrair.
Mas aí você vai morrer.
Esse é um dos caminhos
para evitar a Fusão.
- Trapaceira.
- Não.
Você não pode ser o mártir.
É meu trabalho.
Sou melhor nisso,
obviamente.
Não era para ser assim.
Eu sou a frágil.
Só pense na linda roupa
que usará no meu funeral.
Sinto muito,
por ter sido horrível.
- Sinto ainda mais.
- Pare de competir comigo.
E me ajude.
MG precisa de nós.
Momento de glória, tá bem?
- Certeza que está bem?
- Nem um pouco.
Mas se você vai lutar,
eu também irei.
Para que serve o amuleto?
Fazer coisas quietas
serem ouvidas.
Salvatore Stallions,
vamos nessa!
Pedro, agora.
Kaleb
leve as crianças para o ônibus.
Bruxas...
façam chover.
A magia deles voltou.
Alguém vá até os túneis
e conserte isso.
Não se mova.
Bom trabalho, rapazinho.
Vem aqui. Segure firme.
Você acha que é um herói
ou algo do tipo?
Honestamente?
Quase isso.
Uma pena eu ter a kriptonita.
Uma pena
eu ter Super Amigos.
Jo não parece muito quente.
Temos que ir atrás do Burr.
Não se preocupe.
Também tenho
um amuleto da Hope.
Se a Josie e a Lizzie
puderem ajudar
com um feitiço
de ocultação...
ele não me verá chegando.
Lá em cima.
Vocês estão bem?
Tudo bem.
Tudo certo.
Aqui vai, homenzinho.
Sente-se, tudo bem?
Olhe em volta, cara.
Sua taça estúpida
não está aqui, beleza?
Você perdeu.
Não. Olhe o quanto você
ainda pode perder.
Vamos cara, por favor.
Minha filha está ferida.
Ela precisa de mim.
Só me deixe vê-la.
Vire-se.
- Ótimo. Agora é uma festa.
- Mãos atrás das costas.
Certo.
Acalme-me.
Sim!
Com certeza vai receber um aumento.
Definitivamente.
Ouça-me, não.
Você não quer fazer isso.
Aponte a arma para mim.
Que diabos?
Eu assumo daqui, Raf.
Vá para a floresta até
que Hope volte.
Você é um monstro,
assim como ele,
e todos precisam ser mortos.
Melhor ser um monstro
do que um peso de papel.
Pensei que tivesse
ido embora.
John Stewart deixaria o
cadáver pendurado?
De jeito nenhum.
Porque ele é o melhor Lanterna Verde
e você sabe disso.
Vê se não some, gracinha.
Certo.
Papai, isso é tão ruim.
Josie...
Josie, beba isso agora.
Eles dizem que a
revolução é confusa.
E estou bem com isso.
Não precisa fazer isso.
Acabou.
Se não o usarmos para enviar
uma mensagem para Triad,
quem garante que não
vão enviar alguém pior?
Esses caras da Triad são
apenas valentões assustados,
atacando porque acham que
estão perdendo o controle
sobre algo que eles não tinham
poder em primeiro lugar.
Como me disse uma vez,
somos mais rápidos,
mais fortes, somos melhores.
No fundo, eles sabem disso.
Então, seja melhor.
Não precisamos provar
matando ele.
Olhe para você, cara.
O bebê cresceu.
Eu sinto muitíssimo.
Fomos enganados.
O artefato nunca esteve aqui.
Ele foi longe demais,
apontando armas
para as crianças.
Ele nunca mais vai
fazer trabalho de campo.
Se isso for um pedido de
desculpas, foi uma merda.
Como você pode
trabalhar com caras assim?
Triad é o legado do meu pai.
E do seu pai antes dele.
E isso foi feito para
você também, até que...
Até eu me tornar um dos
monstros que vocês odeiam.
A Triad tem feito um
ótimo trabalho no mundo.
Se esse é o legado
da nossa família...
não podemos mais ser família.
Me escute.
Você pode ouvir, né?
De homem para homem,
se você fosse um.
Você está sendo usado.
E eu sei como é isso,
então vamos...
Como você faz isso
sem enxergar nada?
Ou é mais do que um
cavalo de apoio emocional?
Não.
Por favor, não!
Hope.
Sabia que me encontraria.
Apenas segui as pistas que
você deixou no correio de voz.
Você é ótimo em enigmas.
Mas deveríamos
adicionar treinamento
de luta para seu curso.
Concordo.
Sinta-se livre
para fazer anotações.
Me pergunto o que
Hope está fazendo.
Aposto que ela já
salvou o Landon
e o mundo.
Sim, ela é muito boa nisso.
Espero que ela volte logo.
Caso contrário, Raf vai
acabar na casa do cachorro.
Literalmente.
Falando nisso,
não conte pro papai
a menos que também
cheguemos lá.
Você tirou essa coisa
do escritório dele?
Por quê?
Não queria te contar
quando estávamos brigadas
mas arrebentei a fechadura
e reconheci isso
da pesquisa sobre Fusão
que tenho feito.
Por que isso parece...
tão familiar?
Não sei.
Mas, de algum modo,
eu me lembro disso também.
Garotas, tem uma coisa que
preciso falar com vocês.
Falhei com vocês.
Meu propósito
ao fundar esta escola
era criar um espaço seguro
para minhas filhas
e para sobrenaturais
como elas.
Mas hoje,
fiquei aquém desse objetivo,
enquanto vocês
excederam todas as expectativas
que tinha.
Porque hoje,
vocês enfrentaram
com o pior monstro
que já viram:
seres humanos ignorantes.
Infelizmente,
sou um deles.
Os planos e métodos
que a Triad usou para
se infiltrar na nossa escola
e colocar
suas vidas em risco...
eram meus.
Um plano de contingência
que tinha desenvolvido
e compartilhado com os pais
preocupados ao longo dos anos,
incluindo Veronica Greasley.
Mas...
a traição dela não teria
sido possível sem a minha.
O objeto obscuro
que ela usou para desarmar
suas habilidades únicas
foi posto naquele
lugar por mim,
no túnel secreto que só eu...
conhecia,
porque pensei que,
talvez um dia,
seria o mundo que precisaria
ser protegido de seus dons,
ao invés do contrário.
A única maneira
que posso pagar
por essa quebra de confiança
é deixá-los decidirem
se devo permanecer
como seu diretor.
O Conselho de Honra
se reunirá,
votará,
e vou respeitar
qualquer decisão que ele tomar.
Seja qual for o resultado,
quero agradecer a vocês,
a todos vocês,
por me fazerem entender que
o mundo que minhas filhas
herdarão
estará em melhores mãos.
Incendia!
Ele não morre.
Você sabe sobre ficção científica,
então me ajude.
Como mato ele?
O "Cavaleiro Sem Cabeça"
é mais fantasia.
Chegue à parte útil.
Ignari!
No filme de Tim Burton,
eles o derrotaram
dando uma noiva.
Essa não seria
minha primeira escolha.
Nem minha.
No desenho O.G.
ele tinha uma cabeça de abóbora.
Ela poderia estar embaixo
do cavalo dele?
Correção!
Está sob a capa.
Mate a cabeça, o corpo morre.
Isso é facção da ciência.
Ótimo.
Uma cabeça saindo.
Deus, por que está úmido?
Me dê.
Chupa essa, Tim Burton.
- Oi.
Certo...
então,
tem um discurso que pratiquei
com o seu holograma
prismático.
- Meu o quê?
- Mas sei que a única coisa
que quer de mim é a verdade.
E a verdade é...
eu te amo.
Sinto muito mesmo
por todos os segredos
que guardei, mas...
sinto mais ainda
por guardar esse.
Porque eu te amo,
Landon Kirby.
Não era um grande segredo,
porque eu também te amo,
Hope Mikaelson.
E eu te perdoo
por qualquer coisa.
Parecia que estava perdendo
quando você chegou aqui
mas um duelo
com uma fênix é assim, então...
Nada como o amor jovem,
não é?
Uma pena ser tão breve.
Você vai descobrir,
irmãozinho,
um dos piores traços
de nossa família...
somos muito desajeitados.
Não!
Não vão aplaudir,
ou algo assim?
Foi um movimento
de total poder.
- Porra, duelo de fênix é sério.
- Certo. Temos que pensar.
Temos que descobrir algo
para evitar que ele suba.
Como assim "ele"?
Temos muito o que conversar.
Essa ideia é louca, Josie.
Hope está desaparecida.
Raf está preso na forma de lobo
até ela voltar.
A Sra. Tig nem trabalha mais
na maldita escola.
Estamos votando
o destino do meu pai.
Como você acha
que eu me sinto?
Eu só quero convocar
o conselho.
Tudo bem?
Eu acho que
temos muito a dizer.
Mas precisamos
do voto majoritário.
A Hope logo estará de volta.
Com o Landon.
E ela vai trazer
o Raf de volta.
Isso é muito para absorver.
- Malivore é seu pai?
- Estranho, né?
E ele não pode ser morto, então
a Triad o transformou em gosma?
Você aprende rápido.
Mas nada é imortal.
Quero dizer, não de verdade.
A natureza não permite isso.
Há sempre uma brecha.
Alguma ideia brilhante?
Porque acho que
estamos ficando sem tempo.
Apenas uma.
Mas você vai odiar.
Beije-me.
Não odiei nem um pouco.
Não isso.
Isto.
Hope, achou o Landon?
Sim.
Diga onde você está.
Fort Valley, Georgia.
Landon vai precisar de você
quando eu terminar. Anote isso.
- Você está na sede da Triad?
- Sim.
Não se preocupe.
Todos aqui estão mortos.
Escute,
isso não faz  sentido nenhum.
Passa o telefone pro Landon.
Não posso.
Ele teria tentado
me impedir,
então tive que matá-lo também.
O quê?
Ele vai ressuscitar.
Não se preocupe.
Mesmo se eu não voltar.
Hope,
me diz o que diabos você está
pensando em fazer,
antes de fazer.
Clarke ganhou.
Ele encontrou o artefato final,
e jogou no poço,
o que, a propósito,
é o pai de Landon.
E agora Malivore vai ressurgir,
a menos que eu o impeça.
Impedir como?
Landon tem todas as respostas,
mas,
basicamente, Malivore foi criado
pelo sangue de um lobisomem,
uma bruxa e um vampiro.
Deveriam ser só eles que
pudessem destruir sua criação,
mas a natureza
encontrou uma brecha.
Me criando.
- Tri-híbrida. Eu sou a brecha.
- Hope, me escute,
isso é uma teoria,
e você nem sabe
se isso vai funcionar.
Então, aguente firme,
e me espere chegar aí.
Não há tempo.
Sempre pensei
que eu fosse um erro cósmico,
alguém que nunca
deveria ter nascido.
Mas depois de tanto tempo,
meu objetivo está claro.
Pense nisso.
Eu sou a resposta
pra tudo isso.
Eu posso lembrar de coisas sobre
Malivore que ninguém mais pode.
Aquela arma da Triad
não me afetou.
Meu sangue curou Josie?
Eu não concordo com isso.
Eu sei.
Mas você vai concordar,
porque quando me jogar no poço,
ninguém na escola
vai lembrar de mim.
Incluindo você.
Hope, me escuta.
Passei anos me torturando,
me perguntando por que meu pai
se sacrificou por mim,
para chegar a este ponto onde
eu consigo entender.
E não quero que
você tenha que
passar por isso,
Dr. Saltzman.
Você já passou
por muita coisa.
E não quero que ninguém
sinta minha falta,
porque são meus amigos.
Talvez eu tivesse visto
isso antes,
se não tivesse me odiado
por todo esse tempo.
É agora que você me diz
que mesmo que desejasse poder
mudar minhas ideias,
sabe que estou fazendo o certo.
É agora que diz que
está orgulhoso de mim.
Você sabe que estou.
Você sabe.
O que precisa que eu faça?
Chame a manutenção.
Peça para arrumarem
meu quarto.
Pegue meus arquivos,
todas as anotações, que sei
que guarda sobre mim,
e queime tudo.
Junto com o diário do Landon.
Escute, se quer se apagar,
tudo bem,
mas não pode me pedir isso.
Sinto muito, Dr. Saltzman.
Mas confio em você
mais do que qualquer um.
Gostaria de ter percebido isso
antes, também.
Preciso ir.
Hope, escute.
Espere.
Não é uma opção.
Prometa que vai
fazer o que pedi.
Prometa!
Certo.
Tudo bem.
Eu prometo.
Desculpe.
Eu estava escutando.
O que está esperando?
Achei que ia
tentar me impedir.
Claro que não.
Só estava tentando
ressuscitar meu pai,
porque tenho pavor dele,
e sabia que ele
encontraria uma saída.
Mas se você está certa
sobre essa brecha, se pode mesmo
matar aquele maldito de uma vez
por todas...
fique à vontade.
E se estiver errada,
nenhum problema,
porque estará morta.
Então, vá.
Vou torcer por você.
Não é só isso que vai fazer.
Imitantor Pupulus.
Seja lá o que você acha que
acabou de fazer,
não funcionou...
Como fez isso?
Por que eu fiz isso?
É um feitiço
básico de imitar.
Aprendemos isso
no segundo ano.
Também no segundo ano...
siga o líder.
- Não precisa fazer isso.
- Eu sei.
Mas é a única parte
que realmente estou gostando.
Pena que você é
tão desajeitado.
Tudo bem?
Sim.
Não sei o que
aconteceu comigo.
É....
por que temos
cinco eleitores?
Você, eu,
o guardião da escola, Rafael.
São quatro.
Vai saber.
FORT VALLEY, 4A.
ENCONTRAR O LANDON.
Dr. Saltzman?
Landon.
Estou a caminho.
Certo...
não sei bem o que aconteceu.
É, somos dois.
Só achei um bilhete dizendo
que precisava de mim.
Acho que preciso.
Quem deixou o bilhete?
Não tenho ideia.
Estarei aí assim que puder.
Visite nosso site!
darksubs.ga
Legenda:
B | dreeh | GabiMorettis | Ginocenc | kittykat
lorena3 | Sanches | Thata Pink | TheDimas
Revisão:
GabiMorettis | roguelee