Evidentemente em Legion ...
Você não pode me fazer falar.
Onde ela está? Switch.
Ela está no dirigível.
Formas de vida detectadas.
Syd, vou mudar o passado.
- Não!
- Nada disso vai acontecer.
Todos nós teremos uma segunda chance.
Se fizermos isso, os monstros virão
e eles não vão parar.
Nós seremos rápidos.
Uma mudança, uma pequena mudança,
e então tudo será diferente.
A porta do tempo ainda está aberta.
Eu preciso entrar lá.
Quanto mais?
Dias? Semanas?
Eu estou voltando.
David?
Eu encontrei alguém.
Como eu.
Eu não estou sozinho.
Bilhete?
Você nunca deveria ter vindo.
Des..Desculpe-me?
Eu disse: "Bem-vindo ao Marrocos".
Mas você nunca quer
pousar em três rodas.
- Senhora táxi?
- Obrigado.
Por aqui.
Desculpa, há algum ...?
Eu preciso de...
Táxi.
Senhor!
É você...?
Desculpe ... você está aqui por mim?
Senhor, uma honra.
Eu sinto muito.
Eu não estava esperando uma recepção.
- Eu sinto muito, quem é você?
- Eu sou um súdito.
Um súdito?
E meu rei está muito animado em conhecê-lo.
Obrigado.
Ele é um ser notável.
Dizem que ele não tinha pais
que o próprio país
deu origem a ele a partir da lama.
Ele sabia que eu estava vindo.
É só disso que ele fala.
Legenda por: Leonardo Sa
Twitter: @saleonhard
Legendei.com
Apresenta...
Legion
CAPÍTULO 26
Quanto mais longe?
É normal sentir-se tonto?
Eu continuo me perguntando,
se formos para o futuro
eles voltarão  a surgir?
O que está fazendo isso? O que está fazendo isso?
Evolução.
Tenho o poder de me mover através do tempo
mas meu corpo não é forte o suficiente.
Prometo que só preciso dessa coisa
e nunca mais pedirei nada.
O qu...?
Por que está fazendo isso?
O que está fazendo isso?
O tempo está  ficando instável.
Deveríamos voltar.
Não. Não, tenho que encontrar minha família.
Espere!
Aah, David!
Não, não.
Não, não, não, não.
Olhe para você.
Essa cara triste.
Você decide o que é real e o que não é.
Você. Sua vontade.
Enquanto isso no Tempo entre o Tempo...
Amahl Farouk, telepata, mutante nível omega,
residente na linha do tempo que chamamos de presente
preso em um interminável agora.
Impotente para se desvencilhar,
Ele está condenado a viver para sempre congelado,
a menos que...
Bem vindo.
Bem vindo. Ele está esperando.
Ele está esperando.
Charles!
Meu amigo, seja bem vindo!
Bem vindo! venha, venha!
Charles.
Eu sou Amahl Farouk,
e essa é a Habiba.
Ela é tímida.
Ah, me diga,
você gostou do seu retrato?
Eu mesmo fiz.
Você é um artista também, sim?
A sutileza de suas linhas
revela uma disciplina intensa.
Eu..Eu me dedico às artes.
Ah, entre outras coisas.
Você é um cientista, soldado, pai.
Você conhece minha família?
O pequeno David? a linda Gabrielle?
Como eu não poderia?
Todas as suas partículas
praticamente falam sobre eles.
Ah, você deve ter tantas
perguntas, mas primeiro ...
Você está com fome. Nós vamos jantar.
Venha. Venha, venha!
Demônios , hora do jantar!
Então, David está aqui?
Ele deveria. Nós os seguimos.
Cary?
- Devemos ter cuidado.
Ele pode atacar a qualquer momento.
Oi.
Você fez isso?
Nós movemos suas portas?
Não.
Mas você vê, sim?
Eu não sou louca?
Você não é louca.
Eu tenho que ir.
O que nós fazemos?
Eles são loucos, entende. Bebês.
Todos eles?
A maneira como o cérebro deles
trabalha. Eles não têm lógica.
Se eles vêem alguma coisa, ela existe
e depois, quando isso acaba ...
Sabe, não são os bebês loucos
que me preocupam.
São os homens que eles se tornam.
Como um fogo,
Apaixonar-se por um incêndio.
Nós tentamos sufocá-los, colocá-los para fora,
mas eles apenas nos queimam.
Isso te incomoda, porque
você acha que se importa.
Que as pessoas se importam.
Qual é o propósito de viver, se não for?
Você já viu uma vala comum?
Todas as pessoas, com nomes, com famílias ...
agora apenas uma pilha.
Qual o significado disso?
Mas você está aqui.
Você tem um filho.
Todos os animais lutam para viver.
Eles querendo ou não.
- Está tudo bem.
- Eu sinto muito.
Eu cometi um erro.
Eu não deveria estar aqui.
Meu lindo garoto, meu David.
O que você disse?
Mamãe pegou você.
Essas crianças são todas ...
Mudas.
Uma tragédia.
Como elas chegaram aqui?
Elas ficaram órfãos, à deriva.
E quando me tornei o
rei do submundo,
Eu abri meu palácio para eles.
Quero dizer, como eu não poderia?
- É muito nobre da sua parte.
Não é nobreza, é decência.
Pobre criatura.
Deixe-os desfrutar de seus jogos.
Você e eu temos mais
questões importantes para discutir.
Onde...?
É notável, não é?
Um vasto reino de outras dimensões
livre por qualquer coisa
a não ser da imaginação de alguém.
Eu chamo de plano astral.
Não me diga que você nunca esteve.
Não.
Poderes como o seu e
você nem percebe isso.
Sinta.
Esse lugar.
Existe entre o tempo e o espaço.
Uma terra da mente.
Sim. Qualquer coisa que você possa imaginar
você pode tornar real.
Magnífico.
Entende? Você tem o poder
para criar a realidade em si.
Ah, Eu tenho estado tão solitário, Charles.
Por muito tempo. Como você.
Eu não estou sozinho, apenas ...
Sozinho, sim?
Por muito tempo,
Eu me achei mal.
Eu andei pelas ruas como
se louco, vociferando e delirando.
Mas eu cresci.
Eu prosperei.
E então você estendeu a mão.
Você me viu.
E em troca vi você.
Meu irmão
Que privilégio
é ver e ser visto.
Sr. Farouk ...
Amahl. Por favor, me chame de Amahl.
Amahl.
- Sim?
Como você chegou a ser o que você é agora?
Vem, vem. Depois de
jantar, entretenimento!
As crianças adoram isso.
Eles me chamam de o Rei das Sombras.
Era uma vez,
um tirano
que governava a terra
Ele se deliciava de indulgências
enquanto seu reino estava faminto.
Mas então
da classe mais baixa
um herói emerge.
sem nada, além de sua esperteza
e sua frase mágica,
ele lutou com aquele governante bestial.
E a frase mágica era...
Você nunca deveria ter vindo.
ele derrotou o tirano!
ele tomou suas riquezas e seu reino
e colocou em prática
uma era de prosperidade,
elogiada por todos.
Mentiras.
Completando, o rei da mentira.
David!
Por favor. Por favor, você tem que me ajudar.
Eu era um rei.
Um rei, você ouve.
Eu era um rei!
Não tenha medo.
Estou aqui para ajudar.
Estou sonhando?
Eu tive esse mesmo sentimento ...
por 30 anos.
Você sabe quem eu sou?
Sim, você sabe.
Abra a sua mente.
- Não é...
- Não ...
diga isso em voz alta.
Estamos muito expostos
O que você...?
Estamos a salvo aqui.
Esta é a sua mente.
Nós ... estamos dentro da sua mente.
Precisamos de um lugar privado para conversar.
Ele ouve tudo ... Farouk.
Você conhece ele?
Coma isso.
O que é isso?
Conhecimento.
Meu filho.
Ele queria que você viesse.
Você pensou que estava
procurando por ele, mas ...
ele estava procurando por você.
O que é isso?
Agora não.
Escute-me. Amanhã ele ataca
e você luta contra Farouk no
plano astral ... seu poder
contra o dele ... e você acha que vence.
Mas tudo o que acontece é
você o expulsa do corpo dele
- para o  meu.
- Então vamos embora.
Agora. Vamos para casa.
Sua mãe, ela está esperando ...
Não, ele não vai deixar você.
É uma armadilha.
Você está em uma armadilha.
Mas desta vez você tem a vantagem.
Eu tenho?
Você tem a mim.
Eu estou com você, velho.
Descansa.
Você está me dizendo
que David é um bebê?
Nesse tempo, sim.
- E aquela mulher ...
Gabrielle.
- ... é a mãe dele?
E nós não vamos matar esse ...
Seja como for, bebê David.
Seria tão fácil.
Fisicamente, não moralmente.
Por que motivo?
Porque ele é um bebê.
Não é culpa dele.
Mas será culpa dele ...
quando ele for adulto.
Talvez, provavelmente.
Mas estamos mudando o tempo.
Certo? Por estar aqui.
Então, talvez não.
Lembra o que eu te disse
sobre Oliver e Melanie,
como eles me criaram?
Eu lembro de você dizendo isso, sim.
E eu sei que parece loucura
até para mim
mas eles me ensinaram
que há pessoas
que você pode salvar e
outras que você não pode.
David, David adulto, não podemos salvá-lo.
Ele está longe demais.
Mas um bebê?
Esse bebê?
Ele podemos salvar.
Mesmo que ele se torne a mesma pessoa.
Mesmo que ele se torne
a mesma pessoa.
Mas ele ainda não é.
Olha, esta não foi a minha escolha.
Nada disso.
Mas estamos aqui.
Nós poderíamos apenas ...
ir embora.
É sobre mudança.
E todas  as  terríveis
coisas que ele fez ...
...para mim.
Então, eu vou ficar.
Você não precisa.
Sim, eu preciso
.
- Bom Dia.
- Charles.
Como foi seu sono?
Você ouviu o trovão ontem à noite?
Magnífico.
Quem é?
Seu amigo?
Esse é David.
Um velho amigo.
Ele estava alojado aqui no
Marrocos durante a guerra e ...
bem, ele decidiu ficar por perto.
E quando ele ouviu  dizer que eu estava visitando...
O que posso dizer? Eu amo uma refeição grátis.
Caramba, que casar voce tem.
Sim. É isso.
Sente-se, sente-se. Por favor.
Qualquer amigo de Charles
é um amigo meu.
Hmm, é realmente delicioso.
Sim. Sim.
Comida marroquina.
Então, David, onde você estava alojado?
Mohammedia. Fora de Rabat.
Vim na Operação Torch,
como o resto dos americanos intrometidos.
Hmm?
Mas os locais gostam de mim.
Acho que é meu sorriso de vencedor.
Você nunca deveria ter vindo.
Peço desculpas.
Se vocês me derem licença
Eu tenho que me vestir decentimente.
Por favor, por favor aproveite.
Nós abalamos ele.
Eu sabia.
... abalamos. Eu sabia.
Eu sou o elemento inesperado.
- Eu estou...
David.
Eu...
...estou aqui...
...professor.
Como chegamos aqui?
Agora não. Estou muito perto.
Mas nós estávamos  na sala de jantar.
É o tempo.
O inimigo...
Swicth...
acorde.
Eu preciso de você.
David, quem é essa garota?
Aqui não.
- Quem é ela?
Ela é ...
Ninguém. Ela é um meio de chegar aqui.
De chegar até você.
Todo mundo é alguém, David.
O que está acontecendo?
O que você não está me dizendo?
Nada, apenas ... precisamos nos concentrar.
Matando Farouk. Um plano.
David, por que você está aqui?
Eu te mostrei.
- Ele me arruina.
- Bem, talvez possamos conversar com ele.
Explicar.
Pare com isso.
Eu disse...
Pare.
David?
Papai, é você?
Não. desculpe.
David não está aqui agora.
Ele tinha que ir para algum lugar tranquilo.
Nós estamos no comando agora.
- Você sabe o que temos que fazer.
- Não.
- Vingança.
- Não, justiça.
Certo, justiça. Estamos aqui pela justiça.
Porque você não pode nos proteger.
- Eu?
- Papai. O viajante.
O grande abandonador.
Quem colocou um monstro na nossa
cabeça e depois nos jogou fora.
Adoção.
Traição.
Não.
David.
- Papai.
- David, acorde.
Acorde!
Papai?
Papai. Papai.
- Papai.
- Papai. Papai.
Papai!
Charles, volte para casa.
Volte para casa.
Então, ele é um bom bebê? David?
Ele ...
Ele chora muito, como se ele soubesse alguma coisa.
O que ele poderia saber?
Eu.
As pessoas falam em ter
uma segunda infância.
O que eles querem dizer...
é que eles se sentem jovens novamente.
Mas eu  realmente tive duas infâncias.
Digo, eu fui um bebê duas vezes.
Eu cresci duas vezes.
Na primeira vez eu corri
só então andei.
Desta vez eu rastejei
Andei ... me senti segura.
É tudo o que ele quer ... se sentir seguro.
É tudo o que ele quer ...
se sentir seguro.
Minha avó teve a doença.
Ela era ...
Feitiços, humores, ela falava em línguas.
Eu lembro dos olhos dela.
Miseráveis e tontos
como ... uma morte feliz.
Minha mãe tinha 16 anos quando
a doença a atingiu.
Na hora das bruxas,
ela acordou rindo.
Não parou por 14 dias.
Você está falando de doença mental.
Nome clínico
para algo tão cru.
Como um animal com seu
coração do lado de fora.
Isso é tão estranho. Eu nunca pensei nisso.
É hereditário, o que há de errado com ele.
Por que ele é assim?
Quem?
Escute-me.
Este bebê, esse bebezinho.
Você tem que amá-lo. Ok?
Como se sua vida dependesse disso.
Como se o mundo fosse acabar
caso você não o amasse.
Segure-o e ame-o.
Não deixe os monstros entrarem.
Porque quando ele crescer,
Será muito tarde.
Olhe para mim.
Todos nós temos o nosso papel a desempenhar
nesta guerra  que estamos lutando
bem contra o mal.
Não há bem mais forte
do que o amor da mãe.
Voce entende?
Acho que sim.
Você está realmente aqui?
Não, não.
Isso é normal?
O que?
Tempo. Eu ouvi alguma coisa.
David.
Cary, acorde.
Acorde!
Eu não me sinto bem.
Isso é porque você tem uma
concussão e um pulmão perfurado.
Nós encontramos David?
Mais ou menos.
O que isso significa?
Temos de ir.
Kerry.
Bem. Encontramos David
mas ele é um bebê e nós temos
que protegê-lo, porque ...
Eu não sei.
Bebê?
Kerry ...
Kerry! Kerry!
Tudo bem. Tudo bem.
Precisamos sair desta casa.
Coma isso.
O que é isso?
Conhecimento.
David, acorde.
Precisamos acabar com o Farouk.
Papai nos deixou novamente.
Ele não quer a nossa ajuda.
Papai.
Preciso da sua ajuda
Estou com medo.
- Papai não vai ficar em nosso caminho.
- Agora é nossa chance.
- Ele não pode.
- Não podemos mais ficar aqui.
Ok, está na hora.
Você pode fazê-los parar de gritar?
Espera, espera, você pode falar?
Eles estão todos dentro de mim.
Não consigo dormir.
Quem?
Todo tirano tem seus partidários.
Por favor, você tem que me ajudar.
Eu era um rei ...
Ajude-nos!
Liberte-nos!
Ele era nosso rei!
David.
Você está certo, foi minha culpa.
Eu fui ingênuo.
Você era apenas um bebê para mim.
Eu deveria ter tempo para ...
para saber isso, como ...
como ser um pai.
Mas agora...
Veja, eu vim aqui para uma amizade.
Porque eu estive em guerra, David.
Eu vi o que as pessoas fazem.
Mas esse Farouk, ele ...
... ele é um monstro.
A única maneira de detê-lo é matá-lo.
Como?
Ele é poderoso  para você apenas.
É por isso que ele fugiu antes.
Mas agora há dois de nós.
Juntos...
... vamos esmagá-lo.
Que jornada eu tive.
Interessante.
Realmente é interessante.
Se um já era ruim, imagine...
Só nos resta mais um epsódio ;(
Legenda por: Leonardo Sa
Twitter: @saleonhard