Eu te amo.
Eu te amo,
meu lindo menino.
Há quanto tempo você se foi?
Dias? Semanas?
Pergunto-me se você...
Se estou mesmo aqui.
Ou se estou lá?
Ainda?
Lembre-me.
Há quanto tempo você se foi?
Como encontramos este lugar?
Um sonho
que você tornou realidade.
Ou será que não tornou?
Na minha cabeça.
Charles, você ainda está aí?
Aqui?
Dentro de mim?
David.
Meu lindo menino.
LEGION | S03E03
"Chapter 22"
Equipe inSanos
Apresenta:
Legendas:
Lika
Lu Colorada
Legendas:
LexJT5
Revisão:
repta
Dias?
Semanas?
- Quanto tempo?
- Não tenho certeza.
Isso não é resposta.
Eu encontrei uma pessoa.
Lá fora.
Como eu.
Não estou sozinho.
Estava sozinho antes?
Entendeu o que quis dizer.
- Onde?
- Marrocos.
O quê?
Não vou demorar muito.
Você disse
que não tinha certeza.
Gabrielle.
Eu tenho que ir.
Eu vou voltar.
Mamãe.
"Ele não queria
se perder na floresta.
Por isso fiz uma pequena
floresta de uma árvore só.
Era uma macieira.
As maçãs seriam bem saborosas,
pensou Harold.
quando ficassem maduras.
Então ele colocou
um dragão assustador
sob a árvore
para proteger as maçãs.
Era um dragão
terrivelmente assustador.
"Assustou até o Harold.
Ele se afastou.
A mão dele que segurava
o giz púrpura tremeu.
De repente, ele percebeu
o que estava acontecendo.
A essa altura...
Harold estava
desorientado."
Eu lerei algo agora.
E gostaria que você
me dissesse o que
significa para você,
se é que significa algo.
Estamos de acordo?
"Todo homem nasce
como muitos homens
e morre como um só."
Heidegger.
Essa declaração significa
algo para você?
Um significado pessoal?
Que desperdício.
Talvez mudá-lo para o três.
Esqueça.
Rapaz inútil.
Descanse um pouco.
Com licença.
Desculpe.
Aquela mulher ali.
Sabe de onde ela veio?
Dos acampamentos.
- Algum familiar?
- Nenhum.
Pobrezinha.
Obrigado.
Morra. Morra. Morra.
Mate-se. Mate-se.
Mate-se...
Está ouvindo algo?
Não.
David.
Meu garoto lindo.
Quem você se tornará?
O que você fará?
Vai se apaixonar?
Lutará uma guerra?
Será feliz?
Forte?
Será igual ao seu pai?
Um bom pastor?
Ou você será como eu?
Quando vai descobrir
a verdade?
Que este mundo é
um lugar feio.
Mamãe.
Mãe.
Estou bem aqui.
Seu David, estou aqui.
Não entendo,
por que ela não me vê?
Eu não sei.
Nunca fui tão longe antes.
Farouk está vindo,
posso sentir.
Por favor,
tenho que avisá-la.
Switch, faça alguma coisa.
Não posso, sinto muito.
Não sei por quanto mais tempo
posso nos manter aqui.
Estou tão cansada.
- Não pode usar seu poder?
- Não sei.
Mãe!
Mãe, sou eu, David.
Seu filho.
Sou adulto agora,
do futuro.
Você precisa...
Não, não vá embora.
Mãe.
Volte.
- O que faremos?
- Não sei.
Mas estamos
ficando sem tempo.
Não entendo,
como viemos parar aqui?
- Muito mais cedo.
- Eu não sei.
Esses tempos estão ligados
de alguma forma.
Nada mal, não é?
Não, eu concordo.
Poderia ser melhor.
Eles estão vindo!
Nossa. Foi assim
que eles se conheceram?
Meus pais.
Em um hospital psiquiátrico.
Por que isso é engraçado?
Não sei,
acho que, simplesmente...
É de família.
Oi.
Belo dia.
Lindo.
Com fome?
Sim.
Não como torta de cereja
desde antes da guerra.
Já ouviu falar de "tomati"?
Nós dizemos "tomate",
mas sim.
Nunca tinha visto um antes.
- E não é uma maçã.
- Não é.
Mas eu pensei
que era uma maçã.
Então eu dei uma mordida.
Você viu isso
quando estava na minha mente?
O tomate que não é
uma maçã?
Eu...
Há uma palavra grega.
Telepatia.
Significa "sensação
ou percepção distante".
Eu tenho essa habilidade.
Não sei por que.
Posso ouvir pensamentos.
Lembranças.
Mas me ocorreu
que deveria haver regras.
As pessoas merecem
a privacidade delas.
Então não me intrometo
quando estou lá.
Eu só tento ajudar.
Existem outros como você?
Talvez. Eu não sei.
Você acha estranho?
Um pouco.
Mas eu gosto de estranho.
Não estou bem, sabia?
Nem eu.
Eu vi sangue em chamas.
Nós podemos mudar.
- Pessoas não mudam.
- Não acredito nisso.
Que fofo.
- Me faz um favor?
- Qualquer coisa.
Quando chegar a hora,
prove que estou errada.
Está acordado?
Eu tive o sonho
mais maravilhoso.
Conte-me.
Nós vivíamos longe daqui.
Você e eu.
Juntos.
E as estrelas...
Pertenciam a nós.
Parece ótimo.
Apenas um sonho.
Não precisa ser.
Estamos no hospício.
Até não estivermos mais.
É só falar.
Há algo que eu posso fazer.
Um truque?
Bem, nesse caso...
O que estamos esperando?
Parabéns!
Um bebê pode ter pesadelos?
Não.
Não, ele é muito jovem.
David.
Meu lindo menino.
Você está bem?
Sim, é só que...
São eles, sabe?
Minha mãe, meu pai.
Minha família de verdade.
Não achei
que me sentiria tão...
O que aconteceu?
Eles me deixaram.
Por que ela me deixou?
Qual era o meu problema?
Por que você não me amava?
E se eu passar para ele?
E ele acabar como eu?
Prefere que ele seja
como eu?
Sim.
Eu não.
Não.
Ele vai ficar bem.
Ele será ele mesmo.
Vamos.
Olá.
Bebezinho eu.
Tão pequeno.
Tão feliz.
Sua mamãe está sendo boa?
Você se sente amado?
Algo assustador está vindo.
Não se preocupe, estou aqui.
Vou te proteger.
Charles, meu amor.
Acho que esta casa
é assombrada.
Eu escuto vozes.
Há uma presença.
Ou talvez
seja a doença voltando.
Talvez eu que seja
assombrada.
Quando eu durmo,
sinto algo lindo
me observando.
Mas quando estou acordada,
a sombra parece se mover.
Charles, meu amor,
por que me deixou
completamente sozinha?
Está quase na hora
de dormir.
Prepare as pessoas.
Você escovou os dentes?
- Switch.
- Esfregou...
- O quê?
- Atrás das orelhas?
- Ele está aqui. Farouk.
- Estão na porta.
- Posso senti-lo. Acorde!
- Passaram da porta.
- Temos que...
- Embaixo do seu travesseiro.
- Vieram acabar com isso.
- Mamãe?
- Mamãe!
- De uma vez por todas.
- Ele está aqui, o diabo.
- Está ouvindo?
Droga.
Essa não!
Não a TV!
Você não vê?
Não, cuidado.
Ele está atrás de você.
David, chore.
- Chore mais alto!
- Use seu poder.
Prepare-se.
Pergunte-se,
por quanto tempo consegue
manter os olhos abertos?
Chegou a hora de dormir.
Alô?
Amor? Sou eu.
Está me ouvindo?
Estou aqui.
Eu o encontrei.
Chama-se Amahl Farouk.
Ele é um telepata.
Não é nada como eu.
- Não deveria ter vindo.
- Cadê você?
Ele não tem moral.
Ele é um monstro.
- Quem?
- Um tipo de demônio...
- Não te escuto.
- Alô? Gabrielle?
- Você me escuta?
- Pode...
Não sei se me escuta,
mas estou indo para casa...
Charles, volte para casa.
Você me escuta?
Venha para casa.
Mamãe?
Quem está aí?
David?
David!
Não!
David?
Está tudo bem.
David? David...
Pare.
Pare!
Mamãe.
Mamãe?
Não!
Você está bem?
Não entendo.
Por que ela não pôde
me ouvir?
Eu estava tentando ajudá-la.
Nós temos que voltar.
- Abra a porta.
- Não posso.
Você precisa.
Levante-se.
Sinto muito.
Foi longe demais.
Tenho que dormir.
Não, não...
Espere, não!
Não, não, não...
Acorde.
Espera, temos que voltar!
Vamos.
Nós temos que voltar!
Amor, acorde.
Seja o que for, já foi embora.
Por favor, acorde.
Querida, por favor.
Acorde. Por favor!
Meu anjo.
Meu menino lindo.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
www.insanos.TV
@inSanosTV