Anteriormente...
Guerra.
- Cadê a Switch?
- Ele a levou. O cientista.
O Cary levou...
Você quer
que eu vá com você?
Onde estamos indo,
não precisará se esconder.
Nada que me machuca é real.
Eu sou Deus.
Obrigada.
- Pelo quê?
- Por sempre estar por perto.
É o seguinte, preciso
que me leve de volta, não longe.
- Não acho que consigo outra...
- Não vai perder mais nenhum...
Sinto muito.
Fomos longe demais.
Meu pai coleciona robôs.
Às vezes entro lá à noite
e finjo que também sou um robô.
Você acredita que eu sou
uma pessoa boa?
Que mereço amor,
como todo mundo?
- É claro
- Nós podemos consertar o mundo.
Todas as coisas ruins.
Só precisamos
de um recomeço.
Equipe inSanos
apresenta...
Legenda
repta²
Pedrorms
Legenda
Amy
Wendy
Legenda
ambbma
Lu Colorada
Revisão
repta
O que você está fazendo?
Não...
Está tão frio aqui,
sinto falta do meu fofinho.
Clark, estou trabalhando.
Meu Deus, acho que esqueci
de colocar cueca.
- Clark, pare com isso.
- É verdade.
Ouça, só estou dizendo,
acha que é justo
eu ter que fazer entrega
e recolhida todo dia?
Eu estou em uma aeronave.
Bem...
Ataque eminente.
- Não é nada safado...
- Tenho que ir.
Tartaruga.
Colisão eminente.
Por favor, por favor,
não me mate.
Não me mate, por favor.
Não me mate...
Piloto automático iniciado.
Caralho.
Isso doeu.
Senta.
Não pode me fazer falar.
Cadê ela?
A Switch?
Minha mente foi treinada.
Ela não pode ser lida
nem manipulada.
É mesmo? Bem, acho
que o treinamento seria
uma memória
de longa duração, certo?
- Então, vamos apagá-las.
- O quê?
Agora eu pergunto de novo.
Onde está a Switch?
Quem é você?
Eu sou o David.
Seu amigo.
Estudamos juntos na faculdade.
Mas estou triste, porque estou
procurando minha amiga, Switch.
Ela é chinesa.
Usa roupas descoladas,
fones de ouvido.
A aeronave.
Ela está na aeronave.
Qual aeronave?
ACESSO AUTORIZADO
Ninguém se mexa!
O que...
O que está...
Mas o que...
Senhor?
Talvez vocês possam ajudar.
Eu não consigo...
Lembrar...
O meu nome.
Legion [S03E05]
"Chapter 24"
- Papai.
O que está acontecendo?
- A palavra se espalhou.
- Os seus filhos estão aqui.
- Papai!
- Cadê a Lenny?
- Ainda está de luto.
Ela precisa do seu amor.
- Papai!
Lenny! Lenny!
Chega.
Lenny?
Nós vamos à guerra.
O que está havendo, papai?
- Cadê todos seus filhos?
- Reúnam todo mundo. Lenny!
- Você os matou.
- Não, eu... O quê...
Eu não os matei.
Eles só estão... Em outro lugar.
Lenny, preciso de você!
Eu.
Eu, eu, eu, eu.
Meu Deus,
você é tão narcisista.
Achei a Switch.
Está em uma aeronave.
Acho que eu posso...
Achava
que eu fosse narcisista.
- Mas aí segurei a minha filha.
- Aquela não era a sua filha.
Aquilo foi um truque,
assim como a minha mãe.
Não.
Eu a segurei.
E pensei,
"Eu sou uma cuzona."
Cara, todos aqueles anos,
todos aqueles anos
inúteis de merda.
Minha vida estúpida.
Ficando chapada.
- Bem, ainda está chapada.
- Não.
Eu estava melhor.
Eu estava ótima, está bem?
Nós tínhamos planos.
Mas você estragou tudo.
- Deixe o papai em paz.
- Está tudo bem.
Ela decidiu lamentar-se.
Lamentar-me?
Eles mataram minha família.
Nós somos a sua família.
Agora, apronte-se.
Temos que buscar a Switch.
Ouça, se fizermos isso,
mudarmos o passado...
Eu não sei.
Talvez você consiga
recuperá-la.
Mentiroso.
Lenny.
Querida.
Preciso de você.
Não pode me ter.
Não.
Estúpido.
Por que é azul?
É sempre azul.
A situação do viajante do tempo
é realmente complicada.
Pois quando um existe
em todos os tempos,
Outro não existe
em tem algum.
Jia-yi, passe as batatas.
Que conforto
um viajante do tempo
pode ter em um momento
sabendo que tudo que existe
chegará ao fim?
Por essa razão,
os viajantes do tempo são
as criaturas
mais solitárias da existência.
Então isso vai
escondê-la dele?
É como um buraco negro,
minha câmara é invisível
no espaço e tempo.
E ela está dormindo,
não pode foder com o tempo.
- Kerry...
- O quê?
Isto é um erro.
Se somos o coelho,
então ele é o lobo.
Precisamos de um plano.
Não podemos lutar contra ele.
- Posso vencê-lo.
- Mas ele é mais forte.
Talvez, mas é instável,
impulsivo.
- Sou um estrategista.
- Negativo.
Os riscos são altos demais.
O mainframe está
calculando um plano.
- Ele sabe onde estamos?
- David?
Como ele pode?
Estamos na troposfera,
- estamos a 965km/h.
- Não será o suficiente.
Esta nave é capaz de atingir
a órbita baixa da Terra.
Espaço?
Espaço!
Vamos para o espaço!
Saímos do alcance
do teletransporte dele.
- Isso poderia funcionar.
- "Pode funcionar".
Diz o coelho para o lobo.
- Vamos subir.
- Ativando os propulsores.
Protocolos de gravidade zero
iniciados.
Exército de covardes.
Oi!
Aí está meu lindo rapaz.
Atenção!
Preparem-se todos para
órbita terrestre baixa.
Sequência de iniciação.
Em dez, nove,
oito, sete,
seis, cinco,
quatro, três,
dois...
David.
Meu garoto lindo.
Vendo você assim...
Isso que você se tornou.
O garoto gentil perdido
por vingança.
Enche meu coração
com tamanha tristeza.
Aproximando-se
da barreira atmosférica.
Estamos indo ao espaço.
David.
Faça o que quiser.
Pegue o que quiser.
O deuses criam as regras.
Eles não as seguem.
E agora é hora
deles pagarem.
Peguei você.
Análise do espectro
completa.
Sistema normal.
Fluxo de dados funcionando
em nível nominal.
Matriz de fase completa
ativada.
Formas de vida detectadas.
Alertando
equipe de segurança.
Movam-se!
Libertem-se.
Anda, anda.
O quê...
Hora do banho.
Eu deveria ter te matado
na primeira vez que o vi.
Deveria.
Violação de infraestrutura.
Alvos múltiplos.
Iniciar o procedimento
de bloqueio.
Controle virtual em três,
dois, um.
Você não deveria
ter confiado nele.
Em quem?
Farouk.
Ele me ligou.
Ele não gostou
do nosso plano.
Você a encontrou?
Switch?
Não, não posso vê-la.
Cary construiu um tanque.
Ela está no laboratório.
- Já pensou em ir ao espaço?
- Por que você faria isso?
Dizer onde ela está?
Você a encontraria
de qualquer forma.
Não estou mais com raiva.
Eu estava.
Mas agora eu entendi.
Você não pode
amar pela metade.
- Syd.
- David.
Eu vou mudar o passado.
Não se preocupe.
Nada disso acontecerá.
Apenas o bem.
Coisas boas.
Você matou todo mundo?
Quem morreu não está
realmente morto.
Você enxerga isso não é?
O passado muda e o futuro...
Desaparece.
Então Clark, Lenny,
todos nós...
Ganhamos um recomeço.
O que aconteceu com Lenny?
Ela me abandonou.
Assim como meus pais.
- Assim como você.
- Não, não.
Não, você quem me deixou.
Lembra?
Dei ouvidos a você.
Confiei em você.
Eu sei.
Não é justo.
Estava com ciúme.
De mim mesma.
Isso não é louco?
Devia ter confiado em você.
Mas ela me mostrou coisas.
A Melanie.
- Farouk te mostrou coisas.
- Ele me fez pensar
que você tinha me traído,
que era maligno.
E acreditei nele.
Agora veja como estamos.
Você me deixou.
Para consertar as coisas.
Para ficar com você.
Bom, isso não importa.
Porque você vai mudar tudo.
E nada disso vai acontecer.
Nunca nos encontraremos.
Ou nos apaixonaremos.
Acha que isso machuca?
O quê?
Ser apagado.
- Syd.
- Tudo bem.
Também quero outra chance.
Eu te amo.
E eu te amo.
Você...
Não.
- Tudo bem, David.
- Não!
- Está tudo bem. Não resista.
- Não.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Estou com você.
- Não.
- Venha comigo.
Onde acha que está indo?
- Espere!
- Papai!
Fizemos tudo direitinho,
Papai?
Não. Não.
Sinto muito, não é culpa sua,
é minha culpa.
Kerry.
Não.
Espere. Sou eu, Syd.
Estou no corpo do David.
O que está fazendo aqui?
Você não é uma de nós.
- David.
- Não. David se foi.
Ela o pegou.
Chegou a nossa hora.
Quem são vocês?
Sou o Legião.
Eu sou o Legião.
- O que foi?
- Ele está resistindo.
Não sei por quanto tempo
posso detê-lo.
Mate-me.
Matar?
Matar você você ou você ele?
O corpo dele.
Esse corpo. Mate-o.
Mas você está nele.
Eu pulo de volta.
Não.
Eu sou Legião.
Legião.
- Eu sou Legião.
Eu sou Legião.
Legião. Eu sou Legião.
Legião.
Eu sou Legião.
Tarde demais.
- Eu sou Legião.
Ela está aqui.
Precisamos do David de volta.
- Como?
- Toque-a, é como ela faz.
- Funciona?
- E se fizer de novo?
- E se ela usar os poderes?
- Não nos enganará sem mente.
Eu sou Legião.
- Eu sou Legião.
Volte para nós, David.
Volte.
- Eu sou Legião.
Sinto muito.
Vou consertar isso.
Prometo.
Uma aranha,
não um coelho.
Se você parar para pensar,
é genial.
Realmente.
Trazer seu inimigo
para um lugar onde ele não pode
causar danos.
- Contê-lo...
- Mate-o.
- Calado. Estou tentando.
- Estamos tão perto.
- Não pode nos parar.
- "Nós"?
- Quem é "nós"?
- Eu.
Vou me libertar
e vou matá-lo.
E então...
Vou reverter toda a merda
que fez comigo.
Que boca suja.
Quando se tornou
tão bárbaro?
Quando você arruinou
minha vida.
Por que você me odeia.
Meu garoto, odiá-lo seria
como odiar a mim mesmo.
Acorde, meu garoto.
Tudo está perdoado.
Você sempre foi
tão bom nisso.
Em usar palavras para dizer
coisas que não são verdades.
É claro que é verdade.
Você é meu filho.
E você é meu câncer.
Esse é o seu problema.
- Temperamento.
- Não.
É problema seu.
Tive sonhos horríveis.
Eu sei.
Mas eu vim para te acordar.
Terminar o que começamos.
Estão todos mortos?
A maioria.
Ou nenhum.
Assim que voltarmos.
Isso não te incomoda?
Enquanto eu caminho
Por esse mundo perverso...
Procurando por luz...
Na escuridão...
Da inSanidade...
Pergunto a mim mesmo
Toda esperança está perdida?
Existe somente dor
E ódio
E tristeza?
E sempre que me sinto
assim por dentro
Há uma coisa
Que quero saber
Qual a graça na paz,
Amor e compreensão?
E enquanto passava
Por momentos difíceis
Meu espírito ficava
Desanimado
Às vezes
Então, onde estão os fortes?
E em quem podemos confiar?
E onde está a harmonia?
Doce harmonia
Cada vez que sinto
Que estou me perdendo
Faz eu querer chorar
Qual a graça na paz,
Amor e compreensão?
Então, onde estão os fortes?
E em quem podemos confiar?
E onde está
A harmonia?
Doce harmonia
Porque cada vez que sinto
que estou me perdendo
Faz eu querer chorar
Qual a graça na paz,
Amor e compreensão?
Certo.
Estou pronto.
Se fizermos isso, os monstros
virão e não irão desistir.
Seremos rápidos. Uma mudança.
Uma pequena mudança
e então tudo
será diferente.
Então, o bebê de novo.
Sua mãe?
Não.
Tenho um plano diferente
dessa vez.
www.insanos.tv
@inSanosTV
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.