Estávamos sempre
encontrando coisas.
Canetas. Poesias.
Meias.
O plano astral era como um ímã
para sonhos perdidos.
Mentes.
Era a outra coisa
que encontrávamos.
No mundo real, quando pessoas
perdiam suas mentes,
eles acabavam aqui.
Então, quem é você?
O que encontrou hoje?
- Um bebê.
- Um bebê?
Nossa!
Veja só.
Posso segurá-lo?
Acho que é menina, e não pode.
Se quer um bebê, procure por um.
"Procure".
Eu sou um lobo.
Lobos não procuram,
nós caçamos.
Tem sorte
de eu não caçar você.
Você é meu vizinho,
não seria difícil.
Já contou a ela
sobre o Holocausto?
- Como é?
- Precisa contar!
Prepare-a, Oliver.
Não pode crescer muito rápido.
É meu lema.
E herpes também.
Conte a ela sobre herpes
imediatamente.
Sai fora!
Vamos!
Vá embora!
Vá!
Não esqueça de clamídia.
Esposa.
Marido.
- O que achamos hoje?
- Metade de um sanduíche,
uma meia muito bacana
e este bebê.
Um bebê!
Veja só.
Como é fofo!
Vamos para dentro.
Qual nome damos a ela?
- Para a sopa?
- Não, o bebê.
O nome dela é Sydney.
Como sabe?
Ela me disse.
O que mais ela disse?
Nada, é um bebê.
Ela me parece familiar.
Syd. Sydney.
Tudo bem.
Está tudo bem.
A mamãe cuida de você.
- Não vá.
- Não vou.
Embora, da última vez,
ele destruiu a casa de papel.
Mas esta casa é de palha.
Palha das fortes.
Deve aguentar.
Vou lá falar com ele,
está bem?
Eu estava...
Esta é Cynthia.
Vi ela por aí sozinha
na floresta.
Ela perdeu a inocência,
é uma vitória para mim.
Além disso,
ela trouxe essas agulhas,
eu estava pensando
em uma festinha, que tal?
- É sopa?
- Não.
Olá, Melanie.
- Esta é Cynthia.
- Oi.
Ela perdeu as esperanças.
Não é ótimo?
Olha, estamos tentando ter
uma boa vida aqui,
e criar o bebê
com carinho e magia,
precisamos afastar
o mundo real.
Gostam de mágica?
Pois sei fazer mágica.
Estava na minha manga.
Vá embora.
Você não, querida.
Entre. Temos sopa.
Sinto muito.
Ouça, não fique bravo.
Deveríamos nos mudar.
Equipe inSanos
apresenta...
Legenda
AlexandreMT
repta
Legenda
Amy
ErosCohen
Legenda
Lu Colorada²
Matvix
Revisão
repta
Isso.
Ficou perfeito.
Sim, isso é perfeito para...
Por que algumas músicas
nos deixam felizes
- e outras nos deixam tristes?
- É uma boa pergunta.
Você sabe a diferença entre
um acorde maior e um menor?
Eu tenho cinco anos.
Não é desculpa. Mostrarei
quando chegarmos em casa.
Por que se usa guarda-chuva
na chuva mas não na neve?
Silêncio agora.
De quem são essas coisas?
Das pessoas no mundo real.
Quando elas se esquecem
de algo,
quando algo deixa de ser
importante, vem parar aqui.
Vou chamá-la de Cabecinha.
Passarinho.
Por aí não.
Por que não?
O que é isso?
É um avestruz.
Espera, não é isso.
Avestruz é o pássaro grande.
Não, é a cidade.
Chama-se cidade.
Também conhecida
como o mundo real.
O que a faz real?
Explicarei
quando for mais velha.
Não, agora.
Não é assim que funciona,
Passarinho.
Eu sou o papai,
você é o bebê,
e eu explicarei
quando for mais velha.
Agora, vamos. A mamãe está
fazendo torta recheada.
Não queremos nos atrasar.
As pessoas têm
medo da morte.
Dá bastante medo, não dá?
Digo, olhe só.
Todo nojento...
O que é isso? Larvas?
É só a natureza.
As crianças também morrem,
sabia?
Todo mundo morre.
Seus pais...
Deve dar medo
saber disso, não?
Minha mãe me disse
que a morte é parte da vida.
Ela disse?
- Sydney!
- Preciso ir. Adeus.
Espera, espera.
Ela contou sobre clamídia?
Conte-me
uma história de ninar.
Era uma vez,
uma garota
que tinha
uma habilidade extraordinária.
Ela conseguia sentir tudo
que os animais sentiam.
Quando um burro batia o dedinho,
o dela doía.
Toda vez que um macaco
ficava triste,
ela ficava doente.
Era o poder especial dela.
E ela chamou
esse poder especial
de Empatia.
A Empatia era sua amiga.
Elas faziam tudo juntas.
Mas é difícil para uma garotinha
compartilhar
os sentimentos de outros.
E ela começou a pensar,
"Onde eles...
terminam e eu começo?"
Não. Não. Não.
Cynthia.
Sente falta dos seus pais?
Seus verdadeiros pais.
Os do mundo real.
Sua mãe não era exuberante?
Eu amo essa palavra.
"Exuberante".
Soa tão positiva.
Que...
Lembra de como ela
te embalava à noite
com manchas de vômito
no cabelo?
Eu vivo aqui agora.
Com os rios e as árvores.
E o Kenny?
Sente falta do Kenny?
O Kenny me batia.
O Kenny sente muito,
querida.
Ele quer muito
que volte para casa.
Ele ama, ama
ama você.
Eu tenho que entrar.
Olha o que encontrei.
Não faço mais isso.
Ah, qual é?
Claro que faz.
Não tenha medo, linda.
Você acha que a lâmpada
tem medo do escuro?
A lâmpada ama o escuro.
Porque no escuro
ela pode brilhar.
Brilhe para mim, querida.
Então é daí que
os bebês vêm.
E em alguns anos,
seu corpo vai começar
a mudar
para ser mais parecido
com o da mamãe.
É a coisa mais natural
do mundo.
Alguma pergunta?
O que é clamídia?
Onde ouviu essa palavra?
Do Lobo.
Bem...
Sabe quando alguém
espirra em você
e pega um resfriado?
Isso porque é transmitido
por um vírus
e o espirro transmite
o vírus para você.
A clamídia é como um resfriado,
exceto pela sua vagina.
Você pega por fazer
sexo desprotegido
com alguém
que tem o vírus.
Faz sentido?
Corpos são estranhos.
Acho que a palavra
que está procurando é "lindo".
- David.
- Não, não, não.
Ela tem sonhado com isso.
Tem?
- Com isso o quê?
- Com a vida dela.
Lá fora.
O que quer que tenha acontecido
que a trouxe aqui.
Isso vai passar.
Não vai?
Depende se ela decidir
voltar ou não.
Voltar? Por que alguém
iria querer voltar?
Se ela se sentir
irresoluta.
Se há algo que
precisa fazer.
Eu juro, eu sinto que
conhecemos ela.
De antes.
Não há "antes" para nós.
Sydney.
- Sim, mamãe?
- Conte ao papai o seu sonho.
Eu esqueci.
Agora, passarinho,
sabe que nós
não podemos ajudar
a menos que nos conte.
Tudo bem.
Quando estiver pronta.
Desculpe.
Não se preocupe.
Nada disso vai acontecer.
Eu consertarei.
Prometo.
Boa noite, meu amor.
Temos que ir.
E então,
os anos magros vieram.
Nos mudamos da floresta
para a sarjeta,
tentando escapar
do conhecimento.
Esposa.
Marido.
- Cadê a filha?
- Lá dentro.
Estudando divisão longa.
E aí, filha?
- Matemática faz sentido.
- Faz, sim.
Só some os números.
Ou subtraia, divida,
multiplique.
Tipo eu, por exemplo.
Como tenho 16 anos agora.
Pronta para conhecer
sobre o mundo.
Eu posso te contar tudo que há
para saber sobre sapatos velhos
e como viver com eles.
Dica: fumigação é o segredo.
Você sabe o que quero dizer.
Você teve o sonho de novo?
Não.
É que sinto que devo
fazer algo.
Mas não sei o quê.
Isso é normal.
É um mundo grande.
E há muita coisa
que você ainda não viu.
Porque você não me mostra.
É sobre a ordem das coisas,
a ordem em que você aprende.
Quando era jovem,
te deixamos ser selvagem
porque a selvageria
é importante.
Você mais velha,
nós te demos estrutura
para que você se sentisse
segura.
Consigo cuidar de mim mesma.
Vou te contar algo.
O segredo da vida.
Se você se sentir segura
jovem,
você se sentirá segura
mais velha.
Eu me sinto segura.
E queremos
que continue assim.
- Você ainda não é velha.
- Sou sim.
Não.
Você tem a sua vida toda
para ser velha.
Mas hoje,
você ainda é jovem.
Confie em mim.
Você está indo bem.
Temos que aprender sobre amor
antes de aprender sobre o ódio.
Caso contrário,
tudo vai para o inferno.
SENHORITAS SÃO BEM VINDAS
Melhor deixar aí.
Eles ficam amargos
quando vêm aqui.
Oi, querida.
Para onde você foi?
Aqui. Só aqui.
Esses são meus filhos,
Docinho e Azul.
Você gosta de vodca?
O quê? Não.
Não sei.
É bom.
Eles têm de baunilha e morango.
Correntes?
Vocês...
Como estão o Pai e a Mãe?
Bem. Eles amariam
que você passasse na sapataria.
- Sapataria?
- É, moramos bem...
Bem perto do parque.
Gostamos de lá.
Amamos.
Talvez pudéssemos...
Quer dizer, provavelmente
eles nem lembrem de mim, não é?
Eles lembram sim.
Falamos sobre você
o tempo todo.
Olha.
O que você está
fazendo agora?
Nós apenas...
Nós iríamos...
Nós moramos lá embaixo.
Bem lá embaixo.
Talvez você pudesse
visitar.
Nós temos...
Você gosta de videogame?
E eu tenho
todos os cereais.
Nibs de cacau
e balas de fruta.
E filmes sobre escravidão.
Você sabe sobre escravidão?
São filmes muito legais.
Um monte de chicotadas.
Jerome adoraria vê-la,
também.
Jerome?
Preciso ir.
Não esqueça seu coração.
Eu não vou.
Nunca irei.
- Onde?
- Para o mundo real.
Não quero aquilo.
Nada daquilo.
Eu sei, querida.
Mas é o seguinte:
o mundo real
precisa de você.
Todas aquelas coisas ruins,
não precisam ser ruins.
Podem ser consertadas.
Você entendeu errado.
Não estamos te protegendo
do mundo real.
Estamos te ajudando a ser
a pessoa que o mundo precisa.
Para você salvá-lo.
E se eu não quiser ir?
Não fomos mandados à Terra
para pensar só em nós mesmos.
Sabe disse, certo?
- Vejam o que encontrei.
- Falamos disso, lembra?
Nenhum animal em casa.
- Você é um animal?
- Certo.
Vamos salvá-la.
Bem, eu acho que é ele.
Não. Cynthia.
Ela encontrou a Cynthia.
- Ela está com O Lobo.
- E vamos salvá-la.
- Então, querida...
- Não.
Ensinou-me a ser uma boa pessoa
e pessoas fariam isso.
Então vamos salvá-la.
- Acha que ela está bem?
- Cynthia?
Bem, ela é viciada em drogas
que vive com o Lobo.
- Então, não.
- Talvez ele não se importe.
Não seja ingênua.
Adultos de verdade
não são ingênuos.
Você acha que sou adulta.
Se sobrevivermos a isso,
você será.
Lembra do muro que construímos?
O muro de pedra?
- Claro.
- Por que fizemos aquilo?
Não serviu para nada.
Era um muro.
Serviu para coisas de muro.
Sabe o que quero dizer.
Eu e sua mãe a ensinamos
a trabalhar duro,
para você aprender
a trabalhar duro.
Ensinamos
a fazer perguntas,
para você saber
a responder perguntas.
Mais, eu gosto
de um muro de pedra.
- Ele o viu?
- Não.
Mas sentiu nosso cheiro.
Tudo bem. Está tudo bem.
Estamos aqui.
Está tudo bem.
Sou eu.
Escute.
Sei que não estava bem.
Acha que não merece
as coisas.
Amor.
Mas você merece.
Nós a amamos.
Venha para casa.
Não importa.
Ele está aqui.
Não pode ficar com ela.
Oliver.
Jerome.
Não pode me vencer.
Sou um animal selvagem.
Ainda tenho alguns truques.
Só há uma maneira
disso terminar.
Uma batalha de rap.
Sou o antigo feiticeiro
Que mora em um sapato
O papai garanhão
Do cubo de gelo
Tenho muita massa muscular
Corrente sanguínea corpuscular
Se se meter comigo, puto
Vai se arrepender, cara
Sim, vai se arrepender
O quê? O que você tem?
Sou o grande lobo mau
É isso que estou te dizendo
Tenho um nariz sensível
Por isso sinto seu cheiro
Cheirarei sua filha, dane-se
Cheirarei seu filho
Sou mais rápido que uma arma
Então pode se esconder
Mas não pode correr
Sou um mago da velha guarda
Dormi com mais ursos
Que a Cachinhos
Fique longe da minha filha
Ou te bato com meu pau
Pode ser um animal
Mas sou um mamífero mágico
Que pode transformá-lo em cinzas
E entrar em sabático
Você tem todo o aspecto
Mas nada do ego
Você late, mas não morde
Enquanto eu voo igual uma águia
Sou o tremoço inerte
Minha libido mata a luz solar
Temperamental e picante
Como um bom vinho de privada
Sou o novo normal
Como pornô de madrasta
Como roubos
Em quartos de faculdade
Sou tudo que é real
Como o fato de que vitela
É uma vaquinha adorável
Que grita pela mãe
Enquanto morre
Grita
Pegarei sua realidade
E quebrarei ao meio
Então tomarei um banho
No chuveiro ou na banheira
Tenho classe, sou elegante
Como diplomata ou delegado
Tenho bolas de elefante
Com isso digo que sou másculo
Tenho várias ótimas
Qualidades femininas também
Poderia dizer que sou
A mãe do desastre
O mestre da batalha
Você se chama de lobo?
Seu infeliz de merda
Eu sou o "loco lobo"
E o teu nome é carne
Aqui está meu colo
Venha dar uma sentada
Estou com uma baita ereção
Igual seu pai na hora de dormir
Te segurando firme e lendo
"Era uma vez um crime de ódio"
Sou uma epidemia de hepatite
Em acampamento de sem-teto.
Sou mais real que a realidade
Só tenho más notícias
Agora saia do meu caminho
Porque ganhei e você perdeu
Você é uma garotinho assustado
E só fica chorando
Porque sabe lá no fundo
Que ninguém te ama
Tenho família e amigos
E doo dinheiro para caridade
Todo ano no meu aniversário
Recebo cartões e cartas
Meus pais ainda
Escrevem para mim
Senhorinhas idosas ainda
Sorriem para mim
Filhotes não têm medo
De mim
Ganho mais abraços
Que e-mails de ódio
E vou feliz para a cama
Pode dizer isso
Homem tão triste?
- Está chorando?
- Pare.
Não o mate.
O homem mau
foi maldoso comigo
Eu sei, querido.
Está tudo bem.
Obrigada.
Por tudo.
Mas nós pertencemos
um ao outro.
Está tudo bem.
Eu não entendo.
Ela era minha amiga.
Nem todo mundo...
quer ser salvo.
- Então por que nós...
- Você precisava tentar
para saber.
Nós estamos...
Acho que ela está pronta.
Pronta para o quê?
Meu Deus.
Agora você vê?
Preciso voltar.
Lembre-se,
não é mais "nós ou eles".
Somos nós e eles.
Vocês não virão?
Preciso de vocês.
- Fizemos nossa parte.
- Você consegue.
Só lembre de tudo
que te ensinamos.
Pare de lutar.
Isso é como eu dizer
"pare de nerdice".
Fique parada.
Nós perdemos?
Sim, acho que perdemos.
Então isso significa
que nós vamos...
simplesmente sumir
quando ele mudar as coisas?
Ou...
Não sei.
Posso consertar isso.
O portal do tempo
ainda está aberto.
Posso consertar tudo.
Mas preciso entrar lá.
Você...
mudou algo em você?
Além de que eu ter vivido
uma segunda vida inteira
nos últimos 20 minutos?
Talvez meu cabelo.
Cary.
O portal do tempo.
Sim,
David tinha um bracelete.
- Que você fez.
- Sim.
Vou fazer mais.
Por que está fazendo isso?
- Cary?
- Sim?
Por que está fazendo isso?
Tenho uma teoria,
mas você não vai gostar.
Certo, não me conte.
Acho que os Devoradores
do Tempo voltaram.
- Eu falei para não me contar.
- Desculpe-me.
Está pronto.
E isso nos levará
ao corredor?
Eu conectei ao sinal dela.
Da viajante do tempo.
Estamos pegando carona
no poder dela.
Como você vai achá-los?
O passado é um lugar imenso.
Da mesma forma.
Seguindo o sinal dela.
Cary, ela precisa de mim.
Eu sei.
Mas não posso ajudar assim.
Eu sei, mas você
também precisará de mim.
Caso você precisa achar
o caminho de volta ou...
Mas você consegue fazer
o que faz sentado.
Eu não consigo.
O quê?
Precisamos de um minuto.
Pronta?
- Talvez haja outro jeito.
- Kerry.
Este é o único jeito.
Venha para casa.
Sinto muito.
Cary?
Kerry, é hora de ir.
Kerry?
Vá.
Não!
Nós vamos vencer.
Legion [S03E06]
"Chapter 25"
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós.
www.insanos.tv
@inSanosTV