POR FAVOR, ESPERE
Tradução: kagertha
Download de Legendas
Legendei.com
É HORA DE DORMIR
LIÇÕES DE VIAGEM NO TEMPO
Capítulo 13
TODO PASSADO É FUTURO
QUANDO VOLTAR NO TEMPO
LEMBRE-SE... O PRESENTE NÃO
É SÓ UMA DATA
É UM SENTIMENTO
NÃO SE ENVERGONHE
DO PASSADO
NEM FIQUE ANSIOSO
COM O FUTURO
TODA NEGATIVIDADE
PODE SER MUDADA EM ALGO POSITIVO
UMA VEZ QUE SAIBA COMO
E dormir. Como foi
para você?
Mais ou menos.
Como estão seus estudos?
Perfeito em todas
as aulas.
Como sempre.
Excelente.
Continue assim.
VOCÊ É ÚNICA?
ENCONTRE SEU CENTRO ESTÁVEL
A CESTA ESTÁ OBSERVANDO
NÃO CONFIE NO BIGODE
Encontre A Grávida Virgem...
Quando você examina
as colisões
entre elétrons e fótons
usando cinemática relativista...
NOSTALGIA É SUA
INIMIGA
NÃO PENSE NO PASSADO
ENQUANTO ESCUTA MÚSICA
NÃO HÁ FUTURO PERFEITO
O TEMPO NÃO É UM RIO
O TEMPO É UMA SELVA
CHEIA DE MONSTROS
VIAJANTE DO TEMPO!!!
UMA
VOCÊ É
ENCONTRE O PEIXE LARANJA
Por que é azul?
É sempre azul.
Estão procurando por ele,
meus amores?
Porque ele está
procurando vocês.
Ouviram a mensagem dele?
Não?
Se tiverem a habilidade, podem
voltar e ouvir novamente.
Por que é azul?
É sempre azul...
Siga o ônibus.
O ônibus amarelo.
Está solitária? Não queria que
o mundo fosse simples?
A Grávida Virgem te
mostrará o caminho.
ÔNIBUS AMARELO
Espera!
Olá?
Perdida?
Estou procurando a
Grávida Virgem.
Preciso de um nome.
Não sei o nome dela.
Estamos fechando, agora.
ESPERA!
O PEIXE LARANJA.
"Salmão".
O nome dela é "Salmão".
Eu sei que você acha que
sou um psicopata
Um democrata à
espreita no escuro
Isso é uma droga, eu sou
o idiota do refrigerante Kmart
Cirque du trash, eu mantive o esconderijo
De doce de cacau diretamente do Japão
Holograma Anne, ela nunca
esteve tão perto
Eu acho que você sabe o
que eu preciso para buscar
Algo para sua
- Mente
Mente
Algo para sua
Para sua...
M-E-N, M-E-N
M-E-N-T-E
Eu sei que você acha que
sou um sociopata
Minha encantadora presa,
eu sou um clichê
Caminhe, estou no meu
humor de Pepsi
Mamãe precisa de comida,
que tal um churrasco?
Para nós, a burguesia
Tão despreocupada
Lembra de quando nós?
Eu não sei o que
Você precisa para buscar
- Algo para sua mente
- Mente
Mente
- Algo para sua mente
- Mente
Mente
- Algo para a sua
Para sua, para sua
Para sua
M-E-N...
Você chegou bem na hora.
Entre.
Estávamos esperando você.
Por mim?
Por todas.
Mas em especial por você.
Onde é esse lugar?
Não tenho certeza.
Minha rainha me trouxe aqui,
ela dos flocos de café da manhã.
Teremos um bebê.
O que é isso?
Paz. Amor.
Ele faz isso. Aqui.
O sol girando
Com movimentos graciosos
Nós estamos zarpando
Com uma suave explosão
Com destino a uma estrela
Com oceanos de fogo
Ele é o Homem-Realiza-Sonhos.
Seus pensamentos são mágicos.
Anos luz de casa
São orações misturadas com sonhos.
Seu espírito é a música
e a palavra.
O que significa, "Não confie
no bigode"?
E quem é a cesta?
E que são as forças
de multiplicação?
Em breve. Ele lhe
contará tudo.
Mas ainda não está pronta.
Sua mente tem que abrir...
como uma flor.
Você está a seiscentos
anos luz de casa...
Leva tempo.
Você conhece essa palavra?
"Tempo"?
Esse é "Esquilo".
É o alquimista.
Saudações, terráqueos.
Gostei de sua vibe.
Bem dois dias daqui.
Jia-yi.
Não. Não é.
É tão solitário
Iremos chamá-la de...
"Mudar".
E Switch
será seu nome.
Vôo sino catorze,
agora você pode pousar
Vejo você em Aldebaran
Seguro na areia do deserto verde
É tão solitário
Você está a 2000...
Você é mesmo virgem?
Livre de pênis, 25 anos.
Aqui é onde irá esperar.
Ela chegará logo.
Ela?
"A" antes de "E".
Minha amada,
a mestre do desastre.
- Sua majestade.
- A rainha do café da manhã.
Desculpe a espera.
Foi horrível?
Não foi mal.
Então...
triste fugitiva
ou garotinha mimada?
É um culto?
Sim.
Você é a líder?
Sou Lenny.
E você?
Switch.
Switch-hitter.
Você faz swing?
Gosto de garotos.
Por quê?
Certo.
Deixa pra lá.
O que você quer, Switcheroo?
Um Band-Aid para seu
machucado?
Não estou procurando você.
Você está me procurando.
"Você é viajante do tempo?
As forças de multiplicação
precisam de você."
Prove.
Não para você.
Para ele.
Olá.
Sou David.
Entre.
Farei chá.
O que é esse lugar?
Pessoas tem suas dores.
Seus corações estão tristes.
Suas mentes cansadas.
Eu os ajudo.
Como?
Sou o homem mágico.
Tudo que peço
é que fiquem e me
façam companhia.
Cuidar da casa.
Se amarem.
Preciso disso.
Amor.
Como isso está aqui?
Essa... caverna?
Eu a fiz.
Tente isso.
Feche seus olhos.
E imagine seu quarto.
Sua cama.
Pode ver?
Realmente ver?
As paredes, as janelas?
O jeito que a luz fica?
Abra seus olhos.
É um espaço mental.
Você imagina.
Eu o torno real.
Leu minha mente?
Sem segredos.
É uma de nossas regras.
E quanto a confiança?
Eu tentei isso,
e é melhor ler mentes.
Sou adotado.
Quando eu era bebê,
um monstro invadiu minha mente
e me assombrou por 33 anos.
Mas estou melhor agora.
Como você está?
Bem. Estou bem.
Você sabe. Bem.
Como você está?
Meu pai coleciona robôs.
Robotto.
Há um quarto em
nosso apartamento.
Alguns são em tamanho real.
Alguns brinquedos.
Centenas.
Às vezes, a noite, eu entro.
Fico bem parada,
e finjo que sou um robô.
Então o que são "as forças de divisão"?
Por que precisa de
um viajante do tempo?
Então é uma garota.
Quer voltar no tempo e o quê?
Conseguir a namorada de volta?
Pensei sobre isso.
Fazer tudo de novo, novas
escolhas, mas...
não vai funcionar.
Sabe como às vezes você tem
certeza do que é o problema
e então você percebe que o problema
é outra coisa?
Não.
Bem, você é nova.
Quando eu estava na ala psiquiátrica,
todos tinham certeza que
o problema era neurológico.
Química cerebral, serotonina.
"David Haller, esquizofrênico."
Você estava num hospital
psiquiátrico?
Muitas vezes.
Hospitais psiquiátricos,
salas de emergência.
"David, não engula todas
as pílulas de sua mãe."
"David, não respire os
químicos embaixo da pia."
Como seu eu devesse... o quê?
Fingir que as vozes não
são reais? Sabe?
- Sim, claro.
- Veja, como eu disse,
quando eu era bebê,
um monstro invadiu minha mente
e me assombrou por 33 anos.
"Monstro", você quer dizer
uma metáfora, certo?
Amahl Farouk. O Rei das Sombras.
Meu pai biólogico,
ele tirou Farouk do seu corpo
e o levou ao plano astral.
E ele me encontrou... Farouk...
e se mudou para mim.
Mais chá?
Ainda não sei porque
precisa de um viajante do tempo.
Para voltar no tempo.
O que mais?
- Quão longe?
- Quão longe pode ir?
Fique abaixada, garota.
LIÇÕES DE VIAGEM NO TEMPO
Capítulo 14
QUANDO ESCOLHER O MOMENTO
DE VOLTAR, LEMBRE-SE
SE PARAR MUITO PERTO
DO MOMENTO QUE QUER MUDAR
TALVEZ NÃO SEJA CAPAZ
DE MUDÁ-LO
MUITOS FATORES CRIAM
ESSES EVENTOS
FATORES QUE NÃO PODEM
SER MUDADOS
EM UM PERÍODO FINITO
AO MESMO TEMPO
NÃO QUEREMOS VOLTAR
TÃO LONGE
PORQUE QUÃO MAIS LONGE FORMOS
MAIOR O RISCO DE ACORDAR
O DEMÔNIO
UMA BOA REGRA É
TENHA UMA MARGEM DE ERRO
VOCÊ NÃO QUER INTERROMPER
MUITO O CURSO DE TEMPO
- Sua majestade...
- A rainha do café da manhã.
Prove.
Para ele.
Sou David.
Entre.
Farei chá.
Sim, vale a pena ser gentil.
Você está louco?
"É chá preto, tá?" O que você
vai fazer com ela?
Dar-lhe um pouco do negócio azul
e deixá-la com os outros?
Podemos nos sentar?
Quero muito falar com você,
saber o que te trouxe aqui.
Não temos tempo.
Lenny disse que você cresceu
na cidade.
Estão vindo.
As forças de divisão.
Estão quase aqui.
Eu os vi.
Eles te matam.
Não. Eu os ouviria.
Não ouviu da última vez.
Que "última vez"?
"Procura-se Viajante do tempo."
Você escreveu isso.
"Encontre a grávida virgem."
Bem, aqui estou.
E temos que ir...
David!
Fique comigo.
Vamos.
David!
Por aqui!
Você está trapaceando.
Fique calma.
Está a salvo.
Viajante do tempo.
É magnífico.
Já me relacionei com
uma viajante do tempo.
Geraldine.
É verdade que são sempre mulheres?
Por quê?
Talvez tenha a ver
com arrependimento.
Escolhas feitas e não feitas.
Oportunidades perdidas.
Não deveria estar aqui.
Seja onde for.
Esse é...
o plano astral.
Um mundo além do mundo.
Feito de energia.
Poucos podem vê-lo.
David, por exemplo.
Você o conhece.
David Haller.
Minha criança.
Antes era fácil achá-lo.
Seu poder era tão alto
e sem controle.
Mas agora...
Isso é...
um espaço mental?
Você quem fez?
Muito bem.
Estava procurando David...
e a vi.
Seu... rastro.
Viu?
Os domínios de tempo e espaço...
colidem nesse plano.
Bem...
a primeira vez que a vi,
eu pensei, "interessante".
Mas na segunda vez...
Você o está ajudando, não?
Não sei do que está falando.
Nós queremos ajudá-lo, também.
Ele é um jovem muito doente.
E por que ela atirou nele?
A loira?
Você viu isso?
Então o achamos...
e você volta para mudar isso.
- Tenho que ir.
- Para avisá-lo.
O que ele tem que você quer?
Talvez possamos fazer
um acordo diferente.
Diga-me.
Por que o está ajudando?
Sr. Amahl Farouk.
A resposta é simples.
Ele é um homem.
Você é um robô.
Diabinha!
Tempo para simbiose 45 segundos.
- Estou com fome.
- Agora não.
Esqueci que você
está fazendo uma pessoa.
Não é uma pessoa.
É um computador quântico
bipedal totalmente sintético.
Mas parece alguém que conhecemos.
Iniciando fusão cranial.
Tempo para simbiose...
30 segundos.
Por que ele tem um bigode?
Não sei, eu...
Tempo para simbiose, 15 segundos.
Calibrando sincronização.
Começando transferência de dados.
Senciência em dez...
nove...
oito...
sete...
- seis...
- Será se ele ainda será rabugento.
cinco...
quatro...
três...
dois...
Um.
Tudo bem.
Simbiose completa.
O mainframe agora é móvel.
Como se sente?
Executando diagnósticos.
Unidade de AVAC com defeito
na instalação de Oslo.
Desaceleração de dados na rede de Minsk.
Atualmente há nove satélites defeituosos
- na matriz atmosférica.
- Quero dizer você.
Como se sente?
Você, a entidade
conhecida como Ptonomy?
Não existe Ptonomy, só o mainframe.
Por que tenho bigode?
Elas tem bigode, então pensei...
Roteando as funções de comando
para esse corpo.
Podemos comer agora?
Espera. Tenho que testar
seus reflexos.
Lentos.
Não sei mais quanto podemos
gastar com isso.
Existem outras ameaças.
Ele destrói o mundo.
Eu disse, certo?
Não sou eu.
Eu tenho chefes e eles têm chefes.
Pensei que eu fosse seu chefe.
Só em casa.
Ele tem uma viajante do tempo.
Quem?
David.
Eu a conheci no plano astral.
Como assim, ele tem
uma viajante do tempo?
Ela é uma adolescente.
Habilidosa.
Ela está com David?
Como sabe?
Conversamos.
Você a tinha... e a deixou ir?
Como eu disse, ela é habilidosa.
Veja,
o plano astral existe no centro
do tempo e espaço.
É, como se diz...
um ponto de parada.
Eu consegui interceptá-la,
mas apenas...
por um momento.
Onde ele está?
Não sei.
Ele escondeu sua mente de mim.
E como ela o ajuda?
Essa viajante?
Para responder,
preciso perguntar...
como surpreender alguém
que pode voltar no tempo?
Por que não temos
uma viajante do tempo?
David Haller localizado.
Isso é industrial, baixa densidade.
Digo para irmos de jato
e jogarmos uma bomba.
Não, tem que ser um time.
Temos que ter certeza.
Vocês treinaram para isso.
E a viajante do tempo?
Lembre-se, tudo que fazemos...
ela pode desfazer.
Então a matamos, também.
Nós o encontramos.
Vou me preparar.
Quão grande é o time?
Você não precisa ir.
Estou indo.
Por que não ficar?
Deixe-nos cuidar disso.
Ele não é meu primeiro namorado.
Nem o primeiro cara
a tirar vantagem.
Há um trabalho a fazer.
Vingança não é um trabalho.
Não é isso.
Você mente mal.
Todo aquele amor,
não some simplesmente.
É transformado em outro sentimento
de intensidade igual.
É a lei do universo.
Está inventando isso.
Querida,
eu tenho mais de 2000 anos.
Não invento coisas.
Tenho sabedoria.
E ela diz para você ficar
e nós o mataremos.
Não.
Eu tenho que ir.
Isso deve bloquear ondas cerebrais.
Construí um similar que está
nós capacetes deles.
Assim, David não nos
ouvirá chegando.
O fenômeno David Haller
está contido
no espaço e tempo normais.
Sinais externos indicam que
ele não sabe da abordagem.
Probabilidade de sucesso?
67%.
Suporte aéreo?
Na estação de pesagem,
pronto para se mover.
Se espalhem.
Clark.
Estou vendo.
Pegue o gancho.
Se preparem.
Mandando suporte aéreo.
Vamos em dez,
nove,
oito, sete,
seis,
cinco...
quatro...
Conexão terrestre perdida.
Conexão terrestre...
E aí?
O tempo continua deslizando,
deslizando, deslizando
Para dentro do futuro
O tempo continua deslizando,
deslizando, deslizando
Para dentro do futuro
O futuro, o futuro
Eu quero voar como uma águia
Para o mar
Voar como uma águia
Deixar meu espírito me carregar
Eu quero voar como uma águia
Até eu estar livre
Oh, Deus
através da revolução
- Alimente os bebês
Que não tem o suficiente
para alimentar-se
- Calçe as crianças
Sem calçados em seus pés
- Abrigue as pessoas
Morando nas ruas
Dizer, oh, veja
Há uma solução
Eu quero voar como uma águia
Para o mar
Voar como uma águia
Deixar meu espírito me carregar
- Eu quero voar como uma águia
- Voar
Até eu estar livre
Voar através da revolução