Ostensivamente em Legion...
Você chegou bem na hora.
Estávamos esperando você.
O que é isso?
Paz. Amor. Ele faz isso.
Aqui.
Ele é o Homem-Realiza-Sonhos.
Por que precisa de
uma viajante do tempo?
Para voltar no tempo.
O que mais?
- Quão longe?
- Quão longe você pode ir?
Estão vindo.
As forças de divisão.
Estão quase aqui.
Eu os vi.
Eles te matam.
Eu os ouviria.
Não ouviu da última vez.
Você o está ajudando, não?
Não sei do que está falando.
Diabinha!
Como surpreender alguém
que pode voltar no tempo?
Download de Legendas
Legendei.com
Tradução: kagertha
Oh, você perdeu 900 jogos de beisebol
E nós, crianças, todas adoramos
te chamar de nomes
E você nunca aprendeu a empinar pipa
E você não tem caneta,
então não pode escrever
E no almoço você se
senta sozinho e lamenta
Você é um coitado
Charlie Brown, Charlie Brown
Você não tem esperança
"Sim, eu tenho, sim, eu tenho
Aquela menina que é nova
Sorriu para mim, sorriu para mim
No almoço, hoje
E esta noite irei
para casa e rezarei
Que amanhã ela venha e diga
Charlie Brown, Charlie Brown
Estou feliz em conhecê-lo."
LIÇÕES DE VIAGEM NO TEMPO
Capítulo 20
CONSEQUÊNCIAS
QUANDO CONSIDERAR
UMA VIAGEM NO TEMPO
DELIBERE SOBRE SEU
PLANO CUIDADOSAMENTE
O QUE VOCÊ QUER REALIZAR
NO PASSADO?
COM QUE VIDAS VOCÊ
IRÁ CRUZAR
SEJA CASUALMENTE OU
DELIBERADAMENTE
CONSIDERE AS CONSEQUÊNCIAS DE
SUAS AÇÕES
Saiam.
Agora.
NEM TODA INTERAÇÃO SAI
COMO PLANEJADO
Legal.
É Japonês?
Chinês.
Tanto faz. Então...
David precisa de você, agora,
mas não invente coisas,
porque eu sou a principal dele.
Entendeu?
Essa garota, não você,
com seu adorável senso de moda
e superpoderes.
Eu o ajudo mais do que você.
Ele precisa de mim.
Se quiser viver aqui
e ser parte da comunidade,
lembre disso:
você trabalha pra mim.
E eu trabalho pra ele.
Nessa ordem. Entendeu?
Eu sou uma serva humilde,
que espera ser útil
as necessidades do coletivo
e aos desejos de nosso mestre.
Vou levar como um sim.
David Haller...
aquele merdinha?
Não, não é isso... é só...
- Usado. Enganado.
- ...palavras.
- Julgado.
- Pare!
Aquela coisa loira que
finge nos amar.
Não é isso... Nos amamos.
É real.
Sente-se.
Isso é tudo. Obrigado.
Vá comer.
Você está feliz.
Essa garota está morrendo de fome.
Se precisar de mim,
estarei lá dentro, comendo.
Como funciona?
Seu poder.
Tem um lugar aonde eu vou.
Parece um corredor.
Com portas.
Um caminho é o passado.
O outro, o futuro.
Me mostre.
Uma ajudinha?
Desculpe-me.
Sempre vou sozinha. Não sei...
como...
Patético.
O que achou que aconteceria?
Não ia funcionar mesmo.
Você achou que ela o ajudaria?
Estúpido.
- Você tem que tentar mais.
- Fracote.
Está com raiva?
Não fique com raiva.
Claro que não estou.
Aqui, sente-se.
- Acredita em mim?
- O que quer dizer?
Acredita que sou uma boa pessoa?
Que mereço amor como
todo mundo?
Claro.
Porque podemos consertar o mundo,
tudo de ruim.
Só temos que começar de novo.
Voltar, impedir a casa
de ser assombrada.
É importante. Você entende?
Não é sobre uma garota.
É sobre salvar vidas.
Começando pela minha.
Então temos que consertar seu poder.
Você tem a habilidade.
Só precisamos...
aumentá-la.
Como faremos isso?
Conheço um cara.
Eu não chutaria muito.
É uma grande queda.
O quê?
Placa de pressão.
Vê esse botão vermelho?
Digamos, a essa altura,
é difícil saber se
você congelerá até a morte
antes de seus pulmões estourarem
ou o contrário.
Eu...
Cara...
Irmão...
É o pé errado.
Estamos saindo com o pé errado.
- Em que pé deveríamos estar?
- Você sabe...
Pé direito. Pé correto.
Você e eu, nós,
é a beleza que ele ensina...
que somos irmãos.
- Espera.
- Onde está a casa?
Que casa?
Sua casa.
Desapareceu quando chegamos.
Isso não parece uma casa.
Geralmente é pregada,
sabe, no chão?
Onde ele está?
Quem?
Não.
Está tentando me enganar.
Sou um bom garoto.
Squirrel é um bom garoto!
Com quem está falando?
Pular, pular
Mac Dad te fará
- Pular, pular
- Onde está David?
Ou Lenny. Aceitarei Lenny.
Mac Dad te fará pular, pular
Squirrel, querido.
Queridinho.
Onde está a casa?
- Preciso te levar para casa.
- Pular, pular
Quer ir pra casa, né?
Dormir na sua cama?
O quê?
Daddy Mac... te fará...
Sim, sim.
Pular.
Paraquedas!
Paraquedas?
O quê?
Paraquedas.
Certo.
- Paraquedas implantado.
- Cuidado.
- Cuidado. Cuidado.
- Está um pouco baixo.
Tudo bem. Ele está bem.
Ele está de pé.
Está mancando um pouco.
Está indo para... o sul.
Ei, garoto!
Sentiu saudades?
- A rainha do café da manhã.
- Sim.
Ele te mandou?
Entre.
Ei.
Ho, ho, ho.
Contato.
Prometa que posso lutar com ela.
Temos que achar David.
É isso, então...
você pode lutar com ela
mas não matá-la.
É.
Venha aqui.
Vai!
David.
O que você fez?
David?
Eu
Primeiro
Sou eu.
Não queria assustá-la.
Não estou com medo.
Pra constar, eu não estava
incomodando ninguém.
Nós só queremos ser deixados em paz.
"Nós".
- Meu pessoal.
- Sua comunidade.
Está falando da comunidade,
onde você seduz adolescentes
com problemas com o pai.
Com ciúmes?
Quero dizer, não,
não é isso que eu faço.
É sobre amor.
Ajudo pessoas, abro suas mentes.
Ensino-os a como...
se importar com os outros.
Você sabe? Defeitos e tudo o mais.
Porque... cometemos erros.
Fazemos coisas que não podemos mudar,
e então paramos de nos amar.
E se não nos amamos...
É esse o problema?
Você parou de se amar?
Querida, sinto tanto.
- Não.
- Sinto mesmo.
"Eu, eu, eu".
Não faz ideia de como é ser eu.
Meus problemas, minha vida. Você...
o leitor de mentes.
Você não me vê.
Nunca viu.
- Não... não faça isso!
- Desculpe-me.
Desculpe-me.
Estava tentando te mostrar,
que você é tudo que vejo.
Chama-se amor.
Você já ouviu o ditado,
"Homens têm medo das
mulheres rirem deles;
mulheres têm medo dos
homens as matarem"?
Não, isso é horrível.
Você precisa se entregar.
Para que possa me tratar?
Ou me matar?
Como fez ontem, duas vezes?
Eu vi. Ela me mostrou.
A viajante do tempo.
Ela me salvou de você.
Como pôde fazer isso?
Sem falar nada.
- Nós...
- Não diga "nos amamos".
Lenny me disse para não vir,
mas eu tinha que saber.
Eu tinha que saber.
Sou uma boa pessoa.
Mereço ser amado.
- Mereço ser amado.
- Você merece ser amado?
Eu sei, mas você fez
coisas ruins comigo.
Me drogou e fez sexo comigo.
E se eu pudesse mudar
a linha do tempo?
Ainda seria o homem que me enganou.
Que se aproveitou de mim.
Eu só não saberia.
Não, quero dizer voltar bem antes.
- Escolha o tempo.
- Não importa o que fez.
É quem você é, David.
E todo esse seu projeto de desfazer,
- é outro truque.
- Certo.
Então me deixe ir.
Desaparecer.
Não te incomodarei.
Não incomodarei ninguém.
- Não posso.
- Por quê? Se me odeia tanto.
Porque você acaba com o mundo.
Está vermelho.
Estamos aqui?
É essa a casa?
Tique-taque, passarinho.
Pegue um cogumelo.
Você tem o...
Passarinhos só recebem
guloseimas depois de cantarem.
Ele está aqui?
Isso é estorninho para:
"Quem está perguntando?"
Onde esteve, passarinho?
A casa foi para Oz,
e você não estava lá.
Estava no avião.
- O céu.
- É mesmo?
Voou de primeira classe?
Aqueceram suas bolas?
- O quê?
- Foco, otário.
Estou perguntando a temperatura
das suas bolas.
Posso apenas ganhar as drogas?
Eu pensei... a coisa azul.
Gosta de vinho, passarinho?
Um bom Chianti?
Beaujolais? Toscano?
Loire Valley?
Já viu vinho azul? Não.
Isso é que é bom.
Aquela água azul é pra iniciantes.
E você não é um, certo?
Oh, o bebezinho.
Sim, tire esse chapéu.
Você sabe o que fazer. Sim.
Coloque de volta.
- Podemos ir?
- Estão usando as drogas.
Não é... são só "drogas".
Podemos ir?
- O quê?
- Não é "as drogas".
Ele está lá? David?
Acho que não.
Sensores de calor mostram
que o celeiro está vazio.
Podemos ir?
O que o mainframe diz?
Probabilidade de capturar todos
vivos: 63%.
Não precisamos de todos.
Só Lenny.
Tabulando. Aprovado.
Jogue a rede.
Kerry?
Cary, responda. Perdemos a principal.
Você a vê?
Cary?
Kerry!
Precisamos conversar.
Ele acha que é a vítima.
E é por isso que é perigoso.
Sua mente está fixa.
Sua realidade é alternativa.
Realidade falsa.
Então conversar é inútil.
Ele disse que eu o matei.
Duas vezes. Nós o tivemos.
E ele a teve.
A viajante do tempo.
Como iremos pará-lo se
ele pode voltar
e desfazer tudo?
Temos que pará-la antes.
Mas ainda assim ele
está nos escutando.
Não o surpreenderemos
novamente.
Se apenas soubéssemos como
ele destrói o mundo.
Talvez ficássemos a frente dele.
Qual seria a graça nisso?
É você quem deve
alcançá-lo.
Um exército não pode se
aproximar de um homem.
Mas uma amante pode.
Não somos isso.
E não farei isso.
Para salvar o mundo?
Nojento.
Cabeça-dura.
Bem...
a intimidade que precisamos
é emocional,
não física.
Te ensinarei a mentir tão bem,
que David agradecerá
quando o traí-lo.
Você disse algo pra mim
no julgamento, se quiser
chamar disso.
Acho que vimos isso
como uma intervenção.
Você tentou me irritar.
Não pessoalmente, se isso faz...
Não faz.
Certo.
O que eu disse, no julgamento?
Você disse, "Sua mente
não pode conciliar a
pessoa que vemos
com a pessoa que você acha que é."
Sim.
Acho que foi isso.
- Não me mate.
- Eu não vou...
- Ela precisa de mim.
- Pare.
Eu não vou matá-lo.
Você fará algo pra mim.
Eu vou?
Preciso que faça algo
que amplie poderes.
Seus?
Não.
Ela é jovem.
Acho que é esse o problema.
Ainda não estão bem desenvolvidos,
os poderes dela.
Então você fará algo para
ajudá-la a me ajudar.
Ajudá-lo em quê?
Consertar coisas.
David, você não precisa fazer isso.
Volte comigo...
Não.
Abra sua mente, seu coração.
Isso é bom.
Você quer fazer isso.
Quero?
Você irá.
Césio, Cs.
Zircônio, Zr.
Césio, Cs. Zircônio, Zr.
Mamãe diz, que quando crescermos,
seremos como ela.
Papai diz que o wolfram
é outro nome para o tungstênio.
É por isso que seu...
...símbolo periódico é W.
W... W... W...
W...
W... W...
Você monta no balanço
dentro e para fora das barras
Capturando momentos da vida
Em um frasco
Brincando com as crianças...
Não.
- Deixe-me liderar.
- É minha dança.
Eu disse, me deixe liderar.
Deixe-me liderar.
Como está?
Boa noite.
Ele disse que você pode nos
ajudar a ampliar o campo.
O campo?
O que sabe sobre viagem no tempo?
Eu tenho um doutorado
em mecânica quântica
e mestrado em física nuclear.
Você já viu o corredor?
O corredor?
O tempo é um corredor.
Se move em duas direções,
para frente e para trás.
E desenhando uma entrada no ar...
assim...
Posso acessar o fluxo de tempo.
Isso é fascinante.
Mas só eu posso ir,
por isso você precisa ampliar o campo,
para que eu possa levá-lo junto.
Preciso de ferramentas, tecnologia.
Ei, Professor, temos tuas merdas!
Isso é tudo, querida.
Suma.
O que está fazendo?
Há um...
O campo quântico gerado pelo
Sujeito A é muito estreito
para abranger também o Sujeito B,
então eu tenho que determinar
se é a intensidade do campo
ou sua largura... amplitude?
essa largura... esse é o problema
e, então, elaborar uma solução.
Algo usável talvez? Ou...
- um cetro...
- Ei!
Pegue seu próprio martelo, atrevido.
Transmissores.
Transmissores! Transmissores...
- Quando?
- O quê?
Quando?
- Quando ficará pronto?
- Não.
Quando ele está indo? David.
Qual período do tempo?
O que ele fará?
Salvar o mundo.