Primoroso.
Lembra-se de diversão?
Diversão. Satisfação,
entretenimento ou prazer alegre.
"As crianças estavam
se divertindo no parque."
Sim.
Quis dizer nós nos divertindo.
Você e eu.
Lembro-me de detalhes,
de fatos.
Parece chato.
Sinto falta do Cary.
Você faz isso?
Sente falta de alguém?
Tabulando
o mercado de ações tailandês,
cuidando
de plantações lunares
e pousando sete jatos.
Todo mundo está
tão diferente.
Não gosto disso,
é como se todos fossemos...
Adultos.
Esqueça.
Acho que só sinto
falta dele.
Ou de mim.
De nós.
Você está bem?
Narrativa comprometida.
Falha temporal.
Falha.
O que está acontecendo?
Tantos dados.
Tanta história.
Completamente perdida.
Meu bigode.
O que fizeram com meu bigode?
O que está acontecendo,
porra?
Está dizendo
que há algo errado com o tempo?
Kerry?
Há algo de errado com o tempo?
- Quem disse isso?
- Você.
Quando?
Você acabou de dizer.
Ptonomy.
Foi o que ele disse.
Ele disse que há
algo de errado com o tempo.
É o David.
A viajante do tempo dele.
Estamos sendo atacados.
Precisamos do Cary.
- De mim?
- Não, do Cary homem.
Mas ele não está...
Não encoste.
Vai, vamos sair.
Legenda
repta
Pedrorms
Legenda
Amy
MaLorencini
Legenda
Josa
AZE
Legenda
anap
Revisão
repta
Equipe inSanos
Legion S03E03 - "Chapter 23"
Três, quatro
Feijão no prato
Cinco, seis
Falar em inglês
Sete, oito
Comer biscoito
Nove, dez
Comer pastéis
Um, dois
Feijão com arroz
O que foi?
Ela quer participar
da brincadeira.
Como sabe que é
uma menina?
Bem, nós somos garotas.
E quando garotas se juntam,
elas geram outra garota.
É ciência.
Meu Deus,
você é tão inteligente.
Você me faz inteligente.
Como acha
que devemos chamá-la?
Outro nome de peixe?
- Nome de quê?
- Sabe, tipo "Salmão".
Não, boba.
Salmão não é um peixe.
É uma cor.
Talvez a chamamos
de Violeta.
Ou de Violência.
Violência...
Pirulito Busker.
Até que soa bem.
O que você acha?
Cinco, seis
Falar em inglês
Sete, oito
Comer biscoito
Nove, dez
Comer pastéis
Um, dois...
Eu estava pensando...
Estava pensando em dar
meu aviso prévio.
Sabe?
Cair na estrada.
O que você acha?
Quer dar um bom e velho parto
na estrada à Violeta?
Você quer ir embora?
Mas você é a Rainha
do Café da Manhã.
Talvez tenha chegado
a hora do almoço.
Eu vou onde você for.
Não. Não.
Nós temos que voltar.
- Chafariz, tem um pouco...
- Tenho que avisá-la, minha mãe.
Faça a mão, faça a porta.
Temos que tentar de novo.
Não.
Temos que voltar.
- Chafariz, tem um pouco...
- Tenho que avisá-la, minha mãe.
Faça a mão, faça a porta.
Temos que tentar de novo.
Algo não está certo.
Nós...
Não. Não.
Temos que voltar.
- Chafariz, tem um pouco...
- Tenho que avisá-la, minha mãe.
Faça a mão, faça a porta.
Temos que tentar de novo.
Pare!
Nós fizemos isso antes.
É um ataque?
- São fenômenos.
- O que é isso?
Dados de computadores
ao redor do mundo.
Corrompidos. Código de tempo,
código. Código de tempo.
E no espaço.
O satélite e sondas distantes.
O problema é universal.
Conte mais sobre isso.
Pensamos no tempo
como um campo unificado.
A gravidade afeta-o.
E nada mais.
Mas alguma coisa está mudando
o tempo.
Tempo individualizado.
Tempo localizado.
Isso.
Legal.
Violação no sistema.
É assim que ele faz.
Quem?
- Violação no sistema.
- O David.
É assim que ele destrói
o mundo.
Violação no sistema.
- Erro. Erro. Erro.
- Desligue.
É assim que ele faz.
- Quem?
- O David.
É assim que ele destrói
o mundo.
Desligue.
É assim que ele faz.
Vá embora, demônio.
Rapaz.
Eles estão prontos
para você.
Está tudo bem?
Isso é um "sim"?
Olá, meus Snoopys.
Meus Sigmunds.
Meus Howdy Doodys.
- Oi, papai.
Vocês estão felizes?
Espero que sim.
- Felizes, papai.
- Muito felizes.
O papai teve um dia difícil.
Um dia ruim.
Ele fez um grande estrago.
Estão zangados com o papai?
- De jeito nenhum!
- Não, papai.
Não estamos zangados. Mas temos
um probleminha com o relógio.
E protejo a minha família.
Todos nós temos uma família.
Nós somos uma família.
Agora que estamos calmos,
digam-me,
o que aconteceu há pouco?
Por que o tempo se repetiu?
No Corredor do Tempo...
Existem demônios.
Espere, demônios?
Eu os chamo de demônios.
Emó.
Talvez só sejam
os animais do tempo.
Predadores.
Certo. Futuramente,
se houver demônios do tempo,
conte-me sobre eles.
Desculpe.
Conte-me sobre os demônios.
Eles vivem no espaço
fora do tempo,
mas estão sempre tentando achar
uma entrada.
Eu posso ouvi-los
quando estou viajando.
Eles...
Ficam rindo.
Como eles são?
Eu não sei.
Como gatos, talvez.
Gatos azuis.
Mas ao invés de brincarem
com ratos, brincam o tempo.
E eles o comem.
Fiquem tranquilos,
meus lindos.
Acham que o papai
não vai proteger vocês?
É o que os papais fazem.
Amamos você, Papai.
- Mas estamos com medo.
- Sim, estamos com medo.
Faça-nos sentir bem.
- Por favor!
Cara,
chega de massagear o ego.
Certo? Todos nós queremos
dormir com você.
Então pare com a bobagem
e me dê um plano.
- Cuidado.
- Ótimo, minha especialidade.
Só use um tom diferente,
está bem?
Fique bem. Preciso que fique bem
ou eu não posso ser legal.
Merda.
Não quero que seja legal.
Quero que fique com raiva.
Quero que use seus superpoderes
para nos salvar, beleza?
Rápido, filhinho da mamãe.
Ao trabalho.
Tudo bem.
Olhe só para nós,
conversando.
Resolvendo as coisas.
Você quer honestidade?
Aqui vai.
Vou consertar isso.
Custe o que custar. Não importa
o que universo jogue para mim.
Divisão três,
demônios do tempo.
Que venham todos.
Vou acabar com todos eles.
Porque esta é minha hora.
Esta é a hora do David.
E ele tem coisas a fazer,
então...
Switch?
Switch.
Como você está?
Está bem?
Perdi outro dente
quando estávamos lá.
Realmente te afeta bastante,
não?
Veja bem,
preciso que me leve de volta.
- Não tão longe.
- Não...
- Acho que não consigo...
- Não vai perder mais dentes.
Sinto todos eles
se soltando.
Só me mostre onde estão
para eu...
Quanto mais voltarmos,
quanto mais portas abrimos,
mais agitados se tornarão.
Vão fervilhar como vespas
e muito em breve
- tudo...
- Tenho que forçar você...
O que acabou de me dizer?
Eu disse que sou o alfa
e o ômega.
Como monstros
no café da manhã.
Não gostei daquilo.
- Isso é...
- Eles estão aqui.
Melhor ainda.
Corra.
Aqui, gatinho, gatinho.
Um gatão.
Quer dançar?
Vamos dançar.
Judeu ou cigano?
O quê?
Ou homossexual?
Eu...
Eu não entendi.
Aqui fica
quem eles pegaram, não?
Inimigos políticos?
Depravados e lunáticos.
Onde estou?
Que ano é este?
É o começo do fim.
Mãe?
Para que serve isso?
É o que usarei para que me diga
onde Jenny Rerorg está.
Sua vez de fazer
o policial mau?
Não.
O expediente do policial bom
e do mau já acabou.
Sou um tipo diferente
de policial.
Sua vez de fazer
o policial mau?
Não.
O expediente do policial bom
e do mau...
Você é da polícia!
Ouvi falar desta besta.
Devoradores de Tempo.
Eles vivem
em poços de gravidade.
Buracos negros. As leis do
tempo não se aplicam a eles.
Vivem em buracos negros?
Sim. Pense no tempo
como a madeira
da casa, são como cupins
vivendo no subsolo.
- David os deixou sair.
- Como os combatemos?
Não podemos. Não aqui.
São muito poderosos.
Temos que ir onde dormem,
e matá-los lá.
- No ninho.
- Onde vamos e como chegamos?
Para o tempo entre o tempo.
Há uma fenda
no plano astral.
Uma imperfeição.
Foi selado...
Bombas, facas, armas?
Do que preciso?
Coragem e sorte.
Espere. Onde está a Sy...
Nós estamos voando.
Pensei que estávamos
em um prédio.
É uma aeronave.
Não é um avião,
mais como um zepelim.
Como chegou aqui?
Não sei.
Estava no meu quarto.
Eu tinha um vestido assim.
Quando eu era...
Espere, qual é o seu nome?
Sydney.
Sydney Barrett.
Preciso de uma bebida.
Posso tomar também?
Quantos anos você tem?
Quinze?
Dezesseis.
Ainda namora o Tommy Vitore?
Ou os irmãos Halsey?
Como sabe disso?
Eu sou você.
No futuro.
Oi.
Você sou eu no futuro?
Em um zepelim.
É uma aeronave.
Lembra da nossa
primeira bebida?
Uísque?
O que sobrou na garrafa
no salão?
Nove anos de idade...
e tudo ficou confuso?
Não, só um...
Você é menor de idade.
Estou sonhando?
Se tiver sorte.
E se não tiver?
O tempo está entrando
em colapso.
Muito em breve nenhum de nós
será nada.
Nossa.
Isso é bom.
- Quer fazer isso.
- Quero?
Você vai querer.
Deixe-me conduzir.
Traição.
Olá?
Esconda-se.
- Do que nos escondendo?
- Venha.
Eles comem o tempo.
Comem o tempo?
Está tudo bem.
Estou aqui para te salvar.
O quê?
É a garota do tempo, certo?
- Mulher.
- Mulher, sim.
Estava sob influência de David,
sabe, mas então...
foi como se...
Como se os momentos
da minha...
Doutrinação
fossem extirpados.
Eles foram...
Arrancados de mim,
por assim dizer.
Não posso imaginar
o que fez com você,
nosso leitor de mentes.
Mas não se preocupe.
Está segura agora.
Quer que vá com você?
Para onde vamos,
não terá que se esconder.
Não! Está congelado ali.
O tempo.
Se encostar neles...
Eu congelo também.
Então, como nós...
O túnel.
Não se preocupe,
vou tirar a gente daqui.
Mamãe.
Também chamei pela minha mãe
quando me pegaram.
Onde estou? É a Alemanha?
Eu nem sei de onde você é.
Sou Roma.
Minha família, ciganos.
Nos mudamos sempre,
de país para país.
Desde antes
de existirem fronteiras.
Você tem irmãos?
Pais? Avós?
Não importa mais.
- Vamos todos ser apagados.
- Importa pra mim.
- É a minha história.
- Não existe história.
Para nós.
Quando morrermos,
ninguém saberá que existimos.
Não.
Não, eu posso consertar
isso, eu tenho uma amiga.
Essa sua amigo é Deus?
Não, ela consegue viajar
pelo tempo.
Eu posso voltar,
posso mudar o passado.
Então mude isso.
Liberte os prisioneiros,
acorde os mortos.
Não, isso...
Não é sobre o mundo.
É sobre mim.
Vejo porque te trouxeram
aqui, você é louco.
Não, eu não sou.
Ouça-me, você terá um bebê.
Depois disso, os campos.
No hospital você se apaixonará
e terá um filho e...
Me escuta. Isso é...
Você vai ter um filho
e seu marido
dirá que tem que viajar,
não deixe, ele não pode ir
Está entendendo?
Está tudo bem.
Também sou louca.
Não.
Eu não sou louco.
Algo foi tirado de mim,
minha vida foi tirada de mim.
Não é culpa sua, mas você
pode acabar com isso.
Quando a hora chegar,
você pode salvar minha vida.
Por favor, lembre-se disso.
Quando me segurar...
Quando cantar
aquela música,
pense em mim.
Pense no seu David.
E salve a minha vida.
Sempre gostei desse nome.
David.
Não.
Mentiras.
Parem de sorrir!
Onde estamos?
No tempo entre o tempo.
Eles não devem
ter vantagem aqui.
Está tudo bem.
- Segure isso.
- Certo.
Oi?
Senhor,
aqui é Loudermilk homem,
solicitando uma evacuação
de emergência.
Nossa latitude é
71 graus norte.
E a longitude é...
Mensagem de erro 181.
- Erro?
- Mensagem de erro 181.
Reinicialização
do sistema necessária.
181 é um código de erro
de tempo.
O tempo está
em todo lugar.
Controle manual.
Código de usuário
Alfa Jeremias 7.
Iniciar resolução temporal
ao meu comando.
Três, dois, um...
- Bom.
- Todos os sistemas online.
- Novos códigos de tempo.
- Já?
- Isso é ótimo.
- Estamos perdendo tempo.
Não sei se eu poderia
ir mais rápido...
Não. Agora são só
alguns minutos.
Algumas horas.
Mas e se eles comerem
mil anos?
Ou nos levarem de volta
à era dos dinossauros?
Como iríamos combatê-los
se nem tivéssemos nascido?
Uma pergunta, eles são malignos
ou só estão famintos?
- Como assim?
- Quer saber se são conscientes.
- Sim.
- Eles têm um plano
ou são apenas animais
se alimentando? Calculando.
- Ptonomy?
- Calculando.
Eu já ouvi.
Quanto tempo mais...
Tempo estimado de cálculo,
3 anos, 2 meses e 9 dias.
Três anos?
Então, se você sou eu
no futuro
quer dizer que esse
é o meu futuro?
Sim. Talvez.
Ou talvez você faça outras
escolhas, agora que me viu.
Como continuar morena?
Muito engraçado.
Ano passado,
eu era a Syd do passado.
Mas nunca tive
a chance de conhecê-la.
Eu.
Se tivesse, perguntaria
o que você quer perguntar agora.
Que pergunta?
Quem te ensina a ser normal
quando se é única?
O que eu sou?
As pessoas
se aproximam demais.
Elas te tocam
e você desaparece.
E então, elas estão dentro.
Na sua barriga
e na sua cabeça.
E quando você volta,
tem um cheiro.
O cheiro de outra pessoa
está no seu nariz.
E você confere.
Você diz às pessoas,
"Está tudo bem.
Não possuo meu corpo."
Você diz
"Meu poder é como férias.
Eu posso ser turista
na vida de outra pessoa."
"Quem liga se...
toda vez que eu volto
para casa, eu me sinto suja?"
Eu só quero
ser deixada em paz.
Eu sei.
As pessoas morrem
de solidão, também.
Elas bebem demais.
Cortam suas
próprias gargantas.
Eu fui para o banho.
A mãe estava
dormindo no sofá e...
eu fui para o banho.
Você estava curiosa.
Eu só queria sentir algo.
E ele...
me virou.
Por que ele me virou?
Poder.
Pensei que sexo
fosse sobre amor.
Pode ser.
Foi isso.
A primeira vez.
Minha única vez.
As pessoas
falam de sexo e...
tudo que penso é ter o rosto
empurrado no vidro molhado.
Como isso pode ser
romântico?
Isso fica melhor?
Você se apaixona.
E isso vale a pena.
Sentir essa sensação.
Vamos nos casar?
- É complicado.
- Eu não sou uma criança.
Ele tem poderes.
Mas ele é instável.
E por um tempo é mágico.
Mágico.
E então...
- O que aconteceu?
- Você teve um pesadelo.
Ele me virou.
Então vamos achar um ilha
deserta e morar sozinhas.
Eu penso nisso, também.
- Em desistir.
- Não é desistir.
É o que você escreveu.
Eu sei.
Eu tenho medo.
Se eu te abraçar, nós mudamos
de lugar?
Peixinho?
Para onde você nadou?
Amor!
Isso machuca! Era para doer
tanto assim?
Empurre, certo?
Lembra?
Você tem que empurrar.
É isso. Empurra.
Minha rainha.
Conseguimos.
Mamãe,
fiz isso para você.
Mentira!
- O quê?
- Que isso é tudo para nós.
Mãe?
Você quer segurá-la?
- Não. Não. Não!
- Mãe.
Ela é difícil.
Teimosa.
Ouve o que digo
e faz o contrário.
Eu acho que isso é
de família.
Mãe.
Você veio.
Claro que eu vim.
Obrigada.
Pelo que?
Por sempre estar lá
por mim.
Há algo de errado
com o tempo?
O que vocês são?
Não importa.
Sabe de uma coisa?
Coma todo o tempo que quiser.
Eu o recuperarei.
Porque você não é real.
Nada que me machuca
é real.
Ninguém que me odeia é real.
Atos de Deus.
Eu sou Deus.
Agora você está ouvindo.
Bem, ouça isso.
Quer comer alguma coisa?
Coma merda.
Agora vá dizer aos seus amigos
que não é o seu tempo.
Ele é meu.
Vá.
Ou eu vou matar
cada um de vocês.
O que eu sou?
Está muito feio?
Deixe-me ajudá-la.
Não.
Eu preciso sentir isso.
Papai!
Parem.
Parem. Parem!
Onde está Switch?
Switch?
Ela se foi, papai.
Como assim, ela se foi?
Ele a levou.
O cientista.
O Cary levou ela?
Não, não, não!
Guerra.