Este é o fim.
O início.
O fim.
O que tudo isso significa
não cabe a nós ententer.
Cabe a história decidir.
Tudo o que podemos fazer é execultar
as partes conforme foram escritas.
Tudo o que podemos entender é
a nós mesmos.
Lengenda por Leonardo Sa
Twitter: @saleonhard
Legendei.com
Apresenta...
Legi⊗n
Capítulo 27
Lições de viagem no tempo,
Capítulo zero.
Quem éramos não dita
quem seremos.
Mas muitas vezes...
é uma boa indicação.
A viagem no tempo não dá a alguém
a oportunidade de mudar a si mesmo.
Mas sim,
de destruir a si mesmo...
...permitindo que algo se forme
no espaço deixado por este.
E nisso há uma tipo de benção...
...ou de loucura.
Sua vez.
- Papai
Eu quero
ficar acordada até tarde.
Está tudo bem.
Eu vou concertar isso.
Tudo vai acabar em breve.
À batalha
Porque se nós não acreditamos
em mudança...
...então não acreditamos no tempo.
Eu gosto disso.
Do que?
Nós.
Você?!
Não posso simplesmente desistir de você, minha querido.
Nem você quer isso, eu suspeito.
Esse é...
Meu Farouk.
O parasita em meu crânio.
Que prazer em vê-lo novamente, Charles.
Já faz um bom tempo.
Você me enganou.
Eu vim aqui de boa fé.
Você quebrou meu filho.
Seu filho sempre foi quebrado, me disseram.
Agora eu conheço você.
David.
A vítima.
Um menino que finge ser um homem.
Sempre culpando os outros.
David...
Eu suponho...
que isso nos torna parceiros de dança.
Não é?
Vai! Vai! Vai.
Vai.
Kerry!
Kerry.
Oh, Mãe, Avó.
Finalmente chegou, a doença.
Não!
- Atrás de você!
- Onde?
Eles estão em todos os lugares
...todos os lugares.
Tantos. Muitos.
Temos que sair desta casa.
Vamos.
Ok
Cary, o que vamos fazer?
Cary?
Espaguete.
Meu cérebro está cheio de espaguete.
O que está acontecendo?
O fim do mundo.
Meu mundo acabou há muito tempo.
- Eu não posso pensar.
- Sim, você pode.
Cary.
Eles consomem tempo, certo?
Então, teoricamente, alguém que tenha
duas  identidades temporais
seria duas vezes mais
difícil de consumir.
Como...
Como um pedaço de pão
com duas vezes mais fermento.
- Ou ...
- Então você quer nos  fazer de pão?
É, não. Não, eu ...
Eu tenho uma ideia.
Não pode detê-los,
mas ele certamente vai confundi-los.
Juntos.
Mais uma vez.
Agora eu vejo.
Você são deuses.
Eu gostaria...
Kerry.
Oh, eu amo meu trabalho.
David, seja o que for que esteja fazendo,
faça rápido.
O seu erro é que você acha
que essa luta é um contra um.
Você contra mim.
Mas eu não estou sozinho. Sou Legião.
Todos nós compartilhamos uma coisa...
Monstro, monstro,
monstro, monstro, monstro, monstro...
Monstro, monstro, monstro, monstro!
Nós odiamos você.
Monstro.
Que decepção.
Nós podemos fazer qualquer coisa que quisermos.
nessa arena da promessas infinitas,
e é isso que vamos fazer?
Armas? Guerra?
Certamente, temos mais imaginação do que isso.
Como estamos indo?
Eu não posso falar. Matando.
Kerry? Algo está errado?
Kerry?
Não.
Nadinha.
Você sabe por que você falhou?
Porque debaixo de toda essa raiva...
há um bebê.
Assustado, pequeno.
Doado por sua mãe
e pai.
Um bebê que não é amado,
e sabe que não é amado.
Eu sou uma boa pessoa.
Eu mereço o amor.
Não, não merece.
♪ Mãe, você acha que eles vão soltar a bomba? ♪
♪ Mãe, você acha que eles vão gostar dessa música? ♪
♪ Mãe, você acha que eles vão encher meu saco? ♪
♪ Ooh, ah ♪
♪ Mãe, devo construir o muro? ♪
♪ Mãe, devo concorrer à presidência? ♪
♪ Mãe, devo confiar no governo? ♪
♪ Mãe, eles vão me colocar ♪
♪ Na linha de fogo? ♪
♪ Ooh, ah ♪
♪ É apenas um desperdício de tempo? ♪
♪ Silêncio agora, babê, bebê ♪
♪ Não chore ♪
♪ A mamãe vai fazer
todos os seus pesadelos ♪
♪ Se tornarem reais ♪
♪ A mamãe vai colocar todos os medos dela ♪
♪ Em você ♪
♪ A mamãe vai mantê-lo ♪
♪ Bem aqui embaixo de sua asa ♪
♪ Ela não vai deixar você voar ♪
♪ Mas ela pode deixá-lo cantar ♪
♪ A mamãe vai manter o bebê  ♪
♪ Aconchegado e quente ♪
♪ Ooh, babê ♪
♪ É claro que a mamãe  vai ajudar
a construir o muro ♪
♪ Mãe, você acha que ela é boa o suficiente ♪
♪ Para mim? ♪
♪ Mãe, você acha que ela é perigosa ♪
♪ Mãe, ela vai rasgar seu garotinho em pedaços? ♪
♪ Ooh, ah ♪
♪ Mãe, ela vai quebrar meu coração? ♪
♪ Silêncio agora, babê, bebê ♪
♪ Não chore ♪
♪ A mamãe vai checar ♪
♪ Todas as suas namoradas para você ♪
♪ A mamãe não vai deixar ninguém sujo ♪
♪ Se aproximar ♪
♪ A mamãe vai esperar acordada ♪
♪ Até chegar entrar ♪
♪A mamãe vai sempre descobrir  ♪
♪ Onde você esteve ♪
♪ A mamãe vai sempre manter o bebê ♪
♪ Saudável e limpo ♪
♪ Ooh, babê ♪
♪ Você sempre será um bebê para mim ♪
♪ Mãe, precisava ♪
♪ Ser tão alto? ♪
Meu menino.
Meu menino lindo.
Hora de morrer.
Me rendo a você.
Você estava certo.
A hora de dormir é aqui.
♪ É porque eu estou fora de mim com amor ♪
♪ que não posso dizer essas coisas para você ... ♪
Finalmente, filha...
você descobriu o verdadeiro
significado do tempo:
um oceano,
não um rio.
Uma força tão poderosa
que nenhum ser pode controlar.
Agora acorde e veja
o que você se tornou.
♪ Oh, você e eu nunca ficaremos  ♪
♪ Bem ♪
♪ Você e eu nunca ficaremos ♪
♪ Bem... ♪
Papai.
Parabéns.
Os seus dentes de leite
finalmente caíram.
Veja o que os substituiu...
♪ foi retirado para o bem? ♪
Dentes do siso.
Vamos.
Levante- se do seu sono.
A hora de dormir acabou.
♪ Robôs disfarçados ♪
♪ Chamado de guerra para você, querida? ♪
♪ Você e eu, nunca ficaremos bem... ♪
Eu vivi na mente do seu filho por 32 anos.
Eu vi o que ele viu, eu senti o que ele sentia,
Eu pensei que ele pensava.
Com o tempo, o que antes era uma prisão
se tornou uma pessoa.
É difícil odiar alguém que você entende.
Eu amo o rapaz, Charles.
Eu o considero, uh, meu...
Filho?
Será que eu poderia ser
um pai tão forte como você.
Mas, infelizmente, não é da minha natureza.
- Posso ser honesto com você?
- Por favor.
O homem que você conheceu,
o homem que eu era,
que trouxe você aqui
com intenções de ruins.
De dominar, de punir.
Não porque ele era forte,
mas sim, porque era fraco.
Eu era fraco.
Agora estou mais velho
e cansado dessa agitação.
Chamamos de ...
Descartar.
Eu não vim aqui para derrotar o David,
mas para ajudá-lo em sua busca.
O que estou tentando dizer é ... eu mudei.
Bem, então tenho uma proposta para você.
Kerry?
Eu não me sinto bem.
Não é nada. É apenas um pouco de artrite.
Nós ainda somos mortais.
Es..estou com medo.
Eu não quero morrer.
Não há glória,
como a glória de uma última batalha.
Não fique com medo.
Eles guardam os afluentes do tempo
de possíveis intrusos,
mas eles são bem treinados.
Sente.
Fique.
Vá.
Pai,
Onde está sua porta?
Minha carapaça terrena
me diminuia em uma forma simples,
mas aqui é o meu..
nosso...
lar nativo.
Não estou entendendo...
Entenderá.
Afinal de contas,
você também perdeu a sua.
O que você é?
O que nós somos?
Há muitos nomes para
seres da quarta dimensões como nós.
Mas eu gostaria de te chamar de:
"Filha."
E você pode me chamar de:
"Pai."
Eu pesava...
que você não se importava comigo.
Nós dois só precisamos de tempo.
Vamos. Deixe-me te apresentar à
existência, sem amarras.
Por favor, Pai,
antes de irmos,
há mais uma coisa que preciso fazer.
David.
Pare!
Eu peguei ele!
- Sim, eu vi o sangue.
- O que você acha,
- Que eu ia matá-lo com palavras?
- David, pare.
Me escute, por favor.
Eu te entendo. Eu realmente.
Você está preso em uma guerra que não começou.
Isto é minha culpa.
Eu fiz isso.
Você nunca teve chance por minha causa.
O que ... o que você está dizendo?
Estou dizendo que a guerra não é a resposta.
É o problema.
David, não precisamos dessa barbárie.
- Eu fiz um acordo com Farouk.
- O que...?
Está dizendo que apenas vamos embora?
Estou dizendo que nós respeitamos
o direito deles de existir.
e eles respeitam o nosso, o seu.
Não é isso que você quer?
Ser livre?
- Farouk não vai embora por isso.
- Ele vai.
E o que vamos fazer,
acreditar na palavra dele?
Nós somos telepatas.
Nunca temos confiar na palavra de ninguém.
Eu ... Não, eu...eu vim até aqui,
e eu não posso deixá-lo...
David. David.
Eu não estava lá por você.
Você precisou de mim, de sua mãe,
e nós abandonamos você.
Não consigo imaginar, mas...
Eu adoro você, David,
e isso nunca vai mudar.
Eu só poderia ter feito isso
para protegê-lo.
Eu era um bebê.
Eu nunca vou entender como foi,
a dor, de ser abandonado,
mas estou aqui agora,
e eu quero fazer isso direito.
Então, por favor, meu querido menino...
... deixe-me ser seu pai.
Insanidade.
Você se tornou mole com a idade.
Eu era realmente este amargo
e cheio de ódio?
Tão mesquinho.
Aqui.
Deixe-me te mostrar o que aprendi.
Meu lindo rapaz.
Vamos, rei, vamos.
"Para a cama, para a cama", disse a mãe.
É sempre azul.
Você me deixe em paz! Deus!
Segure o telefone. É aquele...?
Quem é aquele?
Por que os mais bonitos são
sempre tão loucos?
Como isso faz você se sentir?
Temos que melhorar.
Estava procurando por você.
David? Não.
Doces ou travessuras!
Eles estão vindo atrás você...
David!
Pegue minha mão.
Juntos podemos fazer.
Você vê?
Você decide o que é real
e o que não é.
Este é você.
Vendo você assim,
o que você se tornou.
Rapaz desfeito pela vingança.
Obrigado.
Eu sinto muito.
Fiquem atrás de mim.
Como você...
Obrigado.
Sydney Barrett, Gabrielle Xavier
e o bebê David,
o universo reconhece vocês,
que vocês existem
e a importância da existência de vocês.
Posso ver o quanto você já sofreu,
o quanto as pessoas que ama tem sofrido,
e você quer saber se isso
significa alguma coisa.
Significou.
Significa.
Nada de valor é perdido pra sempre.
Ele fez isso?
David?
O David que você conhece
quase se foi.
Seu passado mudou.
E agora, Sydney Barrett,
seu passado vai mudar também.
A vida que você viveu,
as suas memórias,
tudo será novo.
Então, eu morri?
Essa você, a que você é agora.
Mas a que você será?
Ela será... gloriosa.
Como você...
Estou no tempo.
Eu vejo tudo.
Eu gostei da sua roupa.
Obrigada.
- Então, eu morro agora?
- Não.
Vou te dar tempo para
uma última coisa.
E obrigada por me ajudar
quando eu era humana.
O que acabou de acontecer?
Acho que salvamos o mundo.
Então... um novo começo.
O que você vai fazer?
Ser um bebê.
Em seguida, um menino.
Depois um homem.
Bem, quando você estiver crescido,
venha e me vê.
Juntos, vamos governar o mundo.
Hmm, não.
Acho que não vou.
Bem...
Ok.
Agora estou pronta.
Olhe para você.
Sinto que pareço sofisticada.
Eu ia dizer sábia.
Você está bem, meu velho?
Acho que você não pode me
chamar mais assim, hein?
Então...
... e que tal de irmão?
Parece bom, meu amor.
Parece bom.
Este mundo...
... não faz sentido quando
você não está nele.
Sinto exatamente o mesmo.
- O David ...?
- Não. Ele está no andar de cima.
Com os amigos dele.
Nosso bebê tem amigos.
Graças a Deus.
Você está bem?
Você já pensou que deveria
apenas me deixar dormindo?
No Hospital?
Nunca.
- Eu vi demônios.
- Sim, você viu.
Eu vi um macaco com
um rei em sua cabeça...
Eu vi o nosso filho adulto...
mas com tanta raiva.
E juntos nós lutamos
contra um tirano louco.
Bem...
demônios...
parece que o seu foi mais fácil.
Não posso fazer isso sem você.
Ele precisa de nós dois
Sem mais viagens.
Sem mais derramamento de sangue.
Você sabe, eu sempre quis
ser um professor.
Você vai me beijar?
Absolutamente.
Oi.
Não está surpresa em me ver?
Ela me disse. Switch.
Tenho que fazer tudo de novo.
Essa vida.
Sim.
E aposto que você vai
ser extraordinária.
Sem mim por perto.
Sim.
Eu sou.
Desculpa.
Eu gosto da sua mãe.
Sim.
Estou ansioso para conhecê-la.
E agora?
Nós simplismente...
Desapareceremos
No éter.
Eu tenho que dizer,
não acho que você iria me ajudar.
Eu não iria.
Eu ajudei a ele.
David.
Sim?
Seja um bom menino.
Ele não vai ser, Syd. rs..rs
Acabouuuuuu ;(
A parte do musical do Devid
com mãe foi muito boa...
também cantando Pink Floyd
não tinha com ser ruim...
Nome da música: Mother.
Fui...
Lengenda por Leonardo Sa
Twitter: @saleonhard