Já chegamos?
Não...
seu babaca impaciente.
Então, qual é a surpresa?
Não vou dizer.
Por que não?
Porque é uma surpresa.
Esse é o objetivo
de uma surpresa.
Você não diz a outra pessoa
porque então...
estraga a surpresa.
Mas não gosto de surpresas.
Bem, você vai gostar desta.
- Sim, vamos ver.
- Você vai gostar desta.
Sim, vamos ver.
Olhe para o outro lado.
Não vim tão longe
para você estragar tudo.
Feche seus olhos.
Olhe para o outro lado.
Melhor que seja bom pra
caralho, colega, tô falando.
Feche seus olhos.
Eles estão fechados.
Estenda as mãos.
Foda-se.
- Ei?
- Foda-se.
Você gosta de surpresas agora?
- Essa é uma Sterling.
- Não, é uma Patchett.
Patchett?
Melhor que a Sterling.
Melhor que a Sten.
Praticamente conquistou
a 2° Guerra Mundial
e vai explodir sua cabeça.
O que está fazendo com eles?
Vou fazer uma salada de frutas.
Fique.
Fique também.
Esta pronto?
É isso, colega.
Feliz maldito natal.
MR. INBETWEEN
S01E04 | On Behalf Of Society
Legendado e Revisado
LOS CHULOS
Tudo bem, tenho outra pra você.
Sim.
Você prefere ter um ótimo
sexo ou boa comida?
- Ótima comida.
- Que chato.
Bem, você tem que comer.
Sim, mas se você vai
ter uma boa comida,
então vai ter um sexo ruim.
O que é sexo ruim?
É o sexo que tenho com você.
Muito engraçado.
Tudo bem, se você vai
ter uma boa comida,
então você tem que ter...
Sexo ruim com uma vadia
velha e fedorenta.
Vou ter um ótimo sexo, então.
Mas então você vai
ter uma comida ruim.
O que é comida ruim?
Não sei. É uma comida
que você não gosta?
Sanduíches.
O que você... quem não
gosta de sanduíches?
- Eu não gosto de sanduíches.
- O que quer dizer?
Quer dizer, torrado está tudo
bem, mas não cru.
Bem, o que é um sanduíche cru?
Bem, não torrado.
Um pedaço de pão
com alguma merda.
Sim, tudo bem. Certo...
Se você vai ter um
ótimo sexo então
você tem que comer sanduíches
crus para sempre.
Que tal comer os sanduíches
enquanto estou tendo
um ótimo sexo?
Sim, se você quiser.
Claro, por que não?
Tudo bem, vou fazer isso então.
Não vai nem perceber.
Bobby.
- Como vai?
- Ei.
- Sim, bem.
- Ray, Davros.
- Como vai, colega?
Então, Ray...
Freddy explicou porque
eu queria ver você?
Sim.
Então, como está seu amigo?
- Ele está melhor.
- Sim?
Certo.
Ouvi dizer que estava em coma.
Assim é a vida?
Sem ressentimentos.
Bem, temo que haja
ressentimentos.
Um monte de ressentimentos,
na verdade.
Existem?
Por isso estamos
tendo esta conversa.
Você não pode sair por
aí espancando meus homens.
Mas seus homens podem sair
espancando meus amigos, podem?
Olha, não tínhamos ideia
de que você era amigo
do cara que foi espancado.
Eu sei que você e
Freddy são amigos.
E por respeito a Freddy,
meus homens não teriam feito
o que fizeram se soubessem.
Se eles fizessem...
Eu os teria colocado
no hospital.
Sabia que Freddy
e eu somos parentes?
Ele sabe agora.
Bom.
Bem...
todos sabemos em que
situação estamos, então...
Estamos bem.
Certo?
Vamos. Levante-se.
Levanta daí.
No futuro...
se houver um problema...
você não vai ir assim à toa.
Mantenha seus homen na
linha, colega, tá bem?
E então não vou ter que
fazer isso por você.
Prazer em conhecê-lo.
Jesus Cristo.
Nem pense nisso.
Confie em mim. Nem pense nisso.
Passe para mim!
Vai! Vai! Vai. Mexam-se.
Saia, saia.
Bella, Bella, aqui.
Ei, Britt. Brittany.
Corey.
Mas apesar de existirem muitos
de diferentes tipos de
besouros lucanídeo,
muitos enfrentam uma perda
de habitat que ameaça...
- O que é isso?
- Inseto vs Inseto.
Estou obcecada com isso.
Ontem à noite tinham
duas aranhas.
Tinham isso, aranha saltando
e aranha cuspindo.
E a aranha saltadora
ataca a outra...
e pula nela, mas erra.
E a aranha cuspidora
dispara esse tipo de...
O que esses idiotas
estão fazendo?
Tendo um bom e velho bate-papo.
Porra, aqui vamos nós.
- Qual é o seu problema, idiota?
- Qual é o meu problema...
Vou te dar um desses,
- maldito cagão.
- Ray!
É melhor correr,
seu filho da puta.
Ei? Ei?
Sim, corra, sua putinha.
- O que?
- Que porra é essa?
Entre no carro, amor. Entre.
Você quer um chazinho?
Sim, claro.
Podemos conversar?
Sim, o que foi?
O que aconteceu hoje
com esses caras...
meio que me está incomodando.
Quer dizer, sei que eles
estavam sendo idiotas, mas...
Você foi realmente violento...
e isso me incomoda.
O que deveria fazer?
Eu só...
sinto que você poderia ter...
você poderia ter pelo menos
tentado falar com o cara,
sabe?
Talvez tentado...
acalmar a situação.
Sim.
Isso teria dado ao seu parceiro
tempo de sair do carro.
E então estou lidando com
2 idiotas em vez de 1.
Quero dizer, 1 contra 1...
sim, claro. Mas...
2 contra 1, é muito arriscado.
E você estava lá, não quero
que você se machuque, então...
Claro. Certo, sim
Tudo bem?
Sim.
Bem, obrigado, Max. Obrigado.
Ray.
Quantas...
quantas pessoas, se
tivesse que adivinhar,
quantas pessoas você
diria que agrediu?
Um monte.
E como se sente sobre isso?
Bem. Eles mereceram, então...
E o que eles fizeram?
Depende.
Quer dizer, sou muito legal,
só respeitar, então...
se você me respeita,
eu te respeito.
Sabe, se você não fizer
isso, temos um problema.
Bem, vamos falar sobre a
agressão mais recente.
Aquela com os dois muleques.
Não, bem, acabei com um deles...
e...
eles não eram muleques. Eles
tinham seus 20 anos.
Bem, vamos chamá-los
de jovens então.
Sim, então...
Estava andando pela
rua com minha filha e...
esses dois caras vieram,
esbarraram nela,
e ela tinha um sorvete e...
sabe, deixou cair o sorvete e...
Então você o agrediu?
Bem...
não, eles começaram...
então começaram a xingar...
e ela tem só 8 anos, então...
Então você espancou ele...
enquanto sua filha
estava ali parada?
Não, não enquanto
ela estava ali.
Espanquei ele depois.
Como você se sentiu depois?
Depois que... depois
que tudo aconteceu?
Bem.
Você disfruta bater nas pessoas?
Não diria que disfruto
bater nas pessoas.
Sabe, se eu bater em alguém
Geralmente tenho um bom motivo.
E você acha que
teve um bom motivo?
Não acabei de dizer isso?
Pode me relembrar de
novo qual esse motivo?
Eles estavam sendo idiotas.
O mundo está cheio
de idiotas, Ray,
você tem noção disso?
E você sabe porque?
Por quê?
Porque as pessoas
os deixam ir embora.
Olha, se estivesse
na cadeia, certo?
E você ferra com alguém,
você desrespeita alguém,
você pode acabar morto.
Há consequências.
Mas aqui no mundo real...
Não há consequências.
Certo?
Então, da próxima vez esses
2 cretinoss estão andando na rua
e começarem a
pensar: "Podemos ir"
e ferrar com alguém ".
Eles vão pensar duas
vezes sobre isso...
que é bom para todos.
Então, na sua mente...
você fez um favor à sociedade.
Sim.
Bem, acho que em
nome da sociedade
Eu deveria agradecer.
Steve, como estão...
como estão as coisas em casa
desde a última vez que falamos?
- Aqui está.
- Já era hora.
Desculpa.
- Oi.
- Bruce, Ally.
Gidday, colega.
- Prazer em conhecê-lo.
- Como vai, querida?
Bem. Obrigada.
Britt, você quer...
- Oi.
- Olá, Brittany.
- Eu sou a Ally.
- Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhece-la também.
Seu pai me diz que
você é uma lenda
- Na quadra de netball.
- Eu sou boa.
Tenho certeza que você
é melhor do que boa.
Você quer ver meu quarto?
Claro, adoraria.
Mostre o caminho.
- Está aqui.
- Certo.
De primeira.
Como ela terminou com você?
Ela deve estar desesperada.
- Você fez isso?
- Sim.
Isso é incrível.
- Este é o Patrick.
- Olá, Patrick.
Ele tem uma linda juba.
Ele é muito bonito.
Você vai se casar com meu pai?
Quer saber?
Na verdade, não sei.
- Tudo bem.
Sabia que meu pai viu um
unicórnio de verdade antes?
Ele viu?
Ele disse que viu nas
Montanhas Azuis.
Certo.
Vamos procurar um.
Você quer vir?
Sim, adoraria ir.
Isso seria bom.
Legal.
Onde você esteve?
Fiquei sem tabaco.
O que é esse cheiro?
Que cheiro?
Não sei, é como um...
é como um tipo de queimado...
tipo um cheiro químico.
Curta a Página no Facebook:
facebook.com/BaixarFacilTorrent