"Duro pra caralho"
Ray.
Quem te deixou entrar?
Sua mãe.
Como está se sentindo?
Nada mal.
Para um cara que
está em coma.
Fui ver aquele seu cunhado.
Ele armou para mim.
O que você fez com ele?
Pouco disso.
Pouco daquilo.
E os outros idiotas?
Eles vão viver.
Te devo uma.
Vou colocar na lista.
MR. INBETWEEN
S01E03 | Captain Obvious
Legendado e Revisado
LOS CHULOS
Isso me deixa louco.
E qual é dos malditos
chapéus de cowboy?
Mesmo antigamente, quase ninguém
usava um chapéu de cowboy.
Especialmente dentro.
Johnny Cash nunca usou um.
Porra, Johnny Cash
nunca usou um.
Agora, todo babaca está
usando um chapéu de cowboy.
- Sim.
- Sim, eu acho...
Acho que a gravadora diz
para eles usarem o chapéu.
Sabe, como se fosse...
como se fosse publicidade.
- Provavelmente.
- O mundo é uma merda, colega.
Tudo é só dinheiro,
dinheiro e dinheiro.
É isso.
Porra.
Então você ainda está
mexendo com joias?
Sim. O que você precisa?
O aniversário da minha namorada
está chegando, então...
Quanto você quer gastar?
200, 300.
Vou ver o que posso fazer.
Beleza.
Aí vem problema.
- O que está acontecendo?
- Ei.
Você disse a Brittany
que Jesus não existe?
Não, ela me perguntou se
Papai Noel era real...
Não me importo com o Papai Noel.
Quer que te diga
o que aconteceu ou não?
- Desculpe, sim.
- Certo.
Ela me perguntou
se Jesus era real,
e eu disse, não
tenho 100% de certeza,
se era real, mas disse
que poderia ter sido real.
Sabe que Quentin e eu
estamos criando sua filha
como cristã, certo?
Sim, sei disso.
Então, por que você
diria algo assim?
Porque não quero
mentir para ela.
Você não quer mentir para ela
mas você diz a ela que
unicórnios existem?
- Tchau.
- Te amo.
Essa cor fica bem em você.
Combina com seus olhos.
- O que você disse?
- Você ouviu.
- Ouviu isso, Britt?
- Não. Terminei.
Bonito.
Pode pintar minhas unhas,
por favor, papai?
- Por favor?
- Tudo bem, vem aqui.
- Nossa, colega.
- Porra.
Você está bem?
Cuidado, Britt.
Fique longe desse vidro.
Nada funciona mais.
Sente-se, sente-se,
sente-se. Tudo bem.
Vou te levantar. Tudo bem?
Apoia aqui, amigo.
Estou cheio disso.
Sei que você está, colega,
sei que você está.
Você está bem?
Sinto muito, Britt.
Parece que te devo 1 dólar.
Tudo bem.
Mas você me deve
3 dólares, na verdade.
Ela está pendente disso.
Certamente está, colega.
Tudo bem.
Vou tirar você daqui, colega,
então, posso limpar isso.
- Tudo bem?
- Sim.
Você está bem?
Sentimento é poder,
de fortalecimento.
Oi. Entre, entre.
- É Ray, é isso?
- Sim.
- Eu sou o Peter.
- Como vai, colega?
- Esto bem.
- Prazer em conhecê-lo.
Igualmente. Este é o Steve,
Bob, Carlo,
e este é o Max.
- Sente-se.
- Obrigado, colega.
Tudo bem, agora
estamos todos aqui,
podemos começar.
A primeira coisa
que faremos é...
Vamos fazer uma roda,
nos apresentamos,
e, sabe, nos conte um pouco
sobre por que está aqui.
Ray, você quer...
Você quer começar?
Então, o que quer que eu faça?
Apresente-se primeiro
e depois nos diga
por que está aqui.
Certo. Meu nome é Ray.
Tenho 40 anos.
Divorciado.
Tenho uma filha.
Trabalho de segurança.
Isso é tudo.
E por que você está aqui?
Bati em um cara.
E você foi ordenado a
estar aqui pelo tribunal.
Acha que tem um
problema de raiva?
Não.
Certo.
Carlo, quer ser o próximo?
Sim.
Tenho 43 anos.
Tenho um filho
pequeno e uma filha.
Trabalho na construção e,
estive casado, 12 anos.
E estou aqui porque,
porque minha esposa disse que
se divorciaria se eu
não comparecesse, então...
E por que sua esposa quer
que esteja aqui?
Ela acha que estou com raiva.
O que você acha?
As vezes.
E quando você
fica com raiva, o que você faz?
Meio que...
Meio que agrido às vezes.
A quem?
Minha esposa.
Crianças.
Você agride fisicamente?
Sim.
Obrigado, Carlo. Steve.
Sim...
Tenho 38 anos. Casado.
Sem filhos.
Estamos separados no momento
minha esposa e eu.
Não estou trabalhando agora,
então é bem difícil, sabe.
Razão pela que estou aqui, só
quero fazer as pazes
com a patroa, sobre isso.
E sua separação
tem a ver com questões
relacionadas à raiva?
Sim.
Eu perdi a paciência.
E como isso se manifesta?
O que?
Como, sua
raiva se mostra?
Às vezes bato nela
e coisas assim.
Está tudo bem, Ray?
Acho que estou na sala errada.
O que te faz dizer isso?
A pessoa que bati era um cara.
Não uma criança ou uma mulher.
E o que quer dizer?
Sem ofensa, mas de verdade
não quero sentar aqui
com um monte de espancadores
de mulheres e crianças,
Sabe o que quero dizer?
- Que porra você disse?
- Você ouviu o que disse.
- Parou, parou.
- Não, não, não, não, não.
- Vamos lá, durão.
Você está morto.
Posso te arrebentar,
seu maldito...
- Cai fora, cara.
- Fora, fora, por favor.
- Você está bem, colega?
Estou bem colega.
Puta que pariu. Porra!
Olha, se você não pode
levar isso a sério,
então recomendarei
cumprir a pena.
Você quer cumprir a pena?
Particularmente, não.
Bem, então, espero que
se comporte.
Se você vai causar problemas,
então teremos que chegar
a outro acordo.
Próximo assunto a tratar.
Um colega seu foi
espancado recentemente?
Uma negociação de armas?
- Porque você quer saber?
- Só preciso saber.
Só...
Conte-me.
Talvez.
Vou te perguntar
você bateu nos caras que...
que espancaram seu colega?
Sim.
Certo, esses caras,
aqueles que você bateu,
Pertencem a um grupo comandado
por um cara chamado Davros.
E Davros é irmão do meu genro.
- Sim.
- Hilário.
Então,
Preciso que você vá
se sentar com ele.
Pra que?
- Porque ele está puto.
- E daí?
Colega, esse cara
é família, certo?
Estou te pedindo um
favor, por favor.
Apenas sente-se com ele.
Por que não enfia um
pouco mais na sua boca?
Muito bem colega.
Muito bom mesmo.
- O que te devo?
- Não se preocupe com isso.
Não, vou te dar algum dinheiro.
Apenas nos compre uma cerveja.
Fechado.
- Fácil.
- Te agradeço.
Sim.
Tudo bem, e essas?
Não.
Aqui está.
Essa.
Pensei que quisesse me comprar
calcinhas sensuais.
Sim, elas são sexy.
São de algodão puro.
São mais sexy que essas.
O que quer dizer?
Caras amam as de renda.
Não, nós não.
Vocês gostam delas.
Pega as de algodão.
Não as quero.
Você tem que pagar por elas.
Não, paga com cartão.
Por que você não
quer fazer isso?
Porque sim.
Está preocupado que vão
pensar que são para você?
Possivelmente.
Sim, filmado em 4K.
Sim, aqui vamos nós.
Isso.
Porra.
Jesus Cristo.
Vasilli? Que porra é essa?
- Onde é seguro?
- É seguro?
Sim.
É seguro onde?
Seguro, onde?
Que porra você está falando...!
Cofre. Cofre. Dinheiro,
dinheiro, cofre.
Sim, tudo bem, tudo bem.
Está na porra da garagem.
- Garagem?
- Sim.
Vai! Vai! Vai.
"Socorro".
Abra.
Não tenho a combinação.
O que?
Escrevi em algum lugar.
Onde?
Não sei. Está lá em cima.
É melhor você não me ferrar.
Colega, por que ferraria você?
Vamos. Vamos.
- Vamos.
- Tudo bem.
Puta merda.
Porra.
Vamos.
Bem, se não estiver
aqui então...
Tenho certeza de
que estava emcima,
mas ela mudas as
coisas o tempo todo.
- O que fazemos?
- Se não está aqui, eu não...
Não sei o que ela fez com isso.
Vou ter que abrir
de uma forma ou outra.
Certo, vai, vai.
- Depressa.
Acabei de sair do
hospital, colega.
Se acalme.
Depressa.
Sim.
Tenho que ouvir o clique.
Não sei a combinação.
Você só
tem que me dar 5
minutos, tudo bem?
Certo. Em 5 minutos,
se não abrir, atiro na sua cara.
Você não acredita em mim?
Não, acredito em você.
- Quanto tempo mais?
- 2 minutos, no máximo.
Estou quase lá.
Depressa!
Colega, estava quase lá.
Agora tenho que
começar tudo de novo.
- Comece então.
- Porra, fique quieto.
- Pare de falar.
- Tenho que ouvir o clique.
- Você pare de falar.
- Não, você pare de falar.
Não consigo ouvir os cliques.
Sabe como isso funciona?
10 segundos eu atiro. 10,
9,
8,
6...
Pulei o 7.
10,
9,
8, 7
6, 5
4, 3
- 2...
- Bingo
Bom, bom, bom.
Onde está a sacola?
- O que?
- Sacola, sabe, pra colocar.
Você não trouxe uma sacola?
Onde está a sacola?
Há sacolas plásticas na cozinha.
Não, não, não, nehuma
sacola plástica.
O que você é, estúpido?
Sacola grande.
Tenho uma grande
sacola no armário.
Vamos. Porra.
Vai! Vai! Vai.
Sabe, geralmente
quando se rouba alguém,
você traz sua própria sacola.
Cale a boca.
Lá. Ai está.
Boa sacola grande.
Bom.
Vai, vai.
- Vai.
- Porra, certo.
O que?
Enche.
Não olhe para mim. Enche.
Cuidado com a arma.
- Depressa. Vamos.
- Tudo bem,
Estou indo o mais
rápido que posso.
Feliz?
Irmão, estou cheio de você
mas preciso de dinheiro, então
sem ressentimento.
Que porra?
Você levou muito tempo.
Sorte que vim no fim das contas.
Atire no cretino, está bem?
Não vou fazer isso.
Qual é o seu problema?
Ele é seu maldito cunhado.
Eu sei, por isso que
não quero fazer isso.
Não.
Onde está seu carro?
Ele não vai no meu carro.
Você precisa. Tat tem o falcon.
Acabei de mandar desinfetar,
colega, esqueça.
Vou pegar uma merda de lona.
Tá bom?
Tenho que me livrar dele.
Colocá-lo dentro.
Certo, role ele.
Aqui vamos nós.
- Bem?
- Certo.
Certo.
Vou pegar o carro.
Vou vir por detrás.
Eu bato.
Portão se abre. Ele vai
no porta-mala, certo?
- Sim.
- Entendeu?
Sim, Legal. Certo, bom.
Sim.
Porra, a Tat está em casa.
Porra.
Apenas fique aqui.
Vamos, caralho.
Ei.
O que é isso?
O que aconteceu com o vidro?
Um pássaro...
- voou para dentro.
- Quando?
- Mais cedo.
- O pássaro está bem?
Sim, sim, sim, ele
voou para longe.
Ele bateu no vidro,
Por que você tem uma faca?
Porque não consegui
encontrar a vassoura.
Então ia usar isso.
Está no armário da cozinha.
Não olhei.
- Que idiota.
- Palerma.
Sim.
Vai tomar banho, ou
vai pegar um resfriado.
- Sim.
- Como foi na academia?
- Tudo bem?
- Bem.
- Sim?
- Te amo.
Porra.
Aqui. Aqui.
O que?
- Corta ele.
- Foda-se.
Por que não?
Ele é seu maldito cunhado.
- Faz você.
- Por que continua dizendo isso?
Quem se importa com
quem é o cunhado?
- Vamos.
- Corta ele depois.
Não posso cortar mais tarde.
Temos que cortá-lo agora.
Será mais fácil ele
sair em pedaços menores.
- Porra, cara, Te devo uma.
- Continua dizendo isso.
Espere, temos que
colocá-lo na mesa.
Está bem, está bem.
Vamos, rápido.
Não posso levantar esse
gordo babaca sozinho.
- Certo.
- Peguei ele.
- Tudo bem, pegou ele.
- Pronto?
Certo, um...
Dois, três.
Porra, tire essa merda da mesa.
Certo.
Certo, bom.
Espere, temos que tirar
a roupa dele, cara.
Porra. Levante-o, levante-o.
- Espere. Consegui.
- Bom.
Sapatos vai...
Sim, Sim. Bem?
- Sim.
- Tudo certo, bom, bom.
- Querida?
- Sim?
O que você está fazendo?
Limpando.
- O que é isso?
- O que?
Caralho!
- Tatia.
- Vasya?
Vasya.
- Me ajude. Ele tentou me matar.
Que porra está acontecendo?
Seu maldito irmão
tentou nos roubar.
- Vasya.
- Apontou a arma na minha cabeça
e disse esvazie o
cofre lá de baixo
ou ele ia me matar.
Se o Ray não tivesse vindo,
ele teria atirado em mim.
- Sabe disso?
- É verdade?
Não. Ele veio
perguntando de dinheiro
- mas ele tentou me matar.
- Foda-se Gary, foda-se.
- Pare com isso, pare com isso.
- Vamos, vamos
- Saia daqui.
Saia daqui.
Saia!
Foda-se, Gary.
- Que porra aconteceu?
- Foda-se Gary.
Não estava morto.
Obrigado, Capitão Óbvio.
A Bala...
A bala deve ter ricocheteado
em seu crânio.
Não percebeu quando
estava cortando ele?
Não percebeu que
ainda respirava?
Não?
Você não percebeu,
que ele estava respirando
Percebeu? Você
estava lá embaixo.
Aonde você vai?
Indo pra minha puta casa.
Ray.
Porra!
Curta a Página no Facebook:
facebook.com/BaixarFacilTorrent