Oi.
Você está gostando
disso, né?
Sim.
Ie deixei um pouco.
O que quer dizer?
"Lefty."
Certo.
Você é o "Lefty"?
Não.
Por que diabos você está
comendo meu cereal?
Vou comprar mais.
- Quando?
- Em um minuto.
Não quero esperar um minuto.
Pensei que íamos dividir
a comida.
Não.
Não, a principio
íamos dividir a comida,
mas você nunca comprou nada.
Você acabou
comendo tudo meu.
É por isso que meu nome
está na porra da comida.
Pega essa merda de novo,
Vou te esfaquear na cabeça
com um garfo, mano.
Sim, continue sorrindo.
Então pegue o garfo.
Sim, Sim.
Acho que posso te
derrubar com esta colher
antes mesmo de chegar ao garfo.
- Essa colher? Cabo vermelho?
- Esta colher.
- Arrebento isso.
- Agora mesmo.
Puxa pra fechar.
Está fechado?
Está fechado.
Mas devemos ir até
o Sizzler, cara.
- De jeito nenhum, mano.
- Tudo que você pode comer.
- Esse pessoal leva anos lá.
- Estacionamento Mitre 10
- Olha, olha, olha.
- Tudo bem, tudo bem.
Então, o que temos?
O Mini não, mano. O Mini não.
Rodas do Subi.
- O que você acha?
- Sim, sim, fechado.
Tudo bem, vigia a loja.
- Vou abrir a porta.
- Legal, legal.
Porta do passageiro, mano.
- O que?
- Sim.
Que porra é essa?
- Mova-se, idiota.
- Cala a boca, foda-se.
Certo, vai, vai.
Sim!
Pelo menos use óculos de sol.
Sim, tudo bem, amigo,
vou usar óculos de sol..
Quanto, quanto?
- $ 119
Certo, fique com o troco.
Você quer a nota?
Tudo bem. Obrigado, irmão.
MR. INBETWEEN
S01E06 | Your Mum's Got A Strongbox
Legendado e Revisado
LOS CHULOS
Acertamos.
Pedaço de merda antigo.
E aí, Bern?
Onde conseguiu isso?
Caiu da traseira
de um caminhão.
O que você acha?
Confira.
Caiam fora.
Dou uma olhada mais tarde.
O que tem na sacola?
Legal!
Acertamos.
Cofre, colega.
Sua mãe tem um cofre.
Foda-se, cara. Sua irmã
tem um cofre.
- Quem diabos é você?
- Merda.
Ei!
Deixe-me sair, seu idiota!
- Como vai, querida?
- Oi.
O que vai querer?
Me dê um par
de dimmies.
- Isso vai servir.
- Certo
Quantidade perfeita
de batatas...
Acha que a Tracey
está olhando para mim?
Bonitinha.
Tem molho de soja?
Sim.
Foda-se.
Musica antiga?
Sim, cara.
Vamos nessa?
- Beleza, Trace.
- Até mais, meninos.
- Diga olá à sua irmã por mim.
- Você ia querer né?.
Até logo.
Então, como vamos abri-lo?
Bernie é bom com essa merda.
Sim, mas e se,
ele quiser algo,
para abri-lo?
Sim, mas...
Não sei como vamos
abrir essa coisa.
Se tivesse uma fechadura,
poderíamos escolher, mas...
esses bloqueios de senha...
Tem que abrir essa
coisa no meio.
Precisamos de um maçarico.
Compramos um.
Eles são exóticos.
E se usarmos o do Bernie?
Sim, vamos fazer isso.
Talvez devêssemos ter
o nosso próprio.
Sim.
E aí, Bern?
Que porra é essa?
Algo que você queira me contar?
Cara, relaxe.
Não me diga para relaxar, porra.
Me fale sobre o cara
no porta-malas.
O que?
Havia um cara no
porta-malas do Subi.
O que ele estava fazendo
no porta-malas?
Onde esta o carro?
Eu tive que despejar.
Acha que vou
ficar sentado aqui?
- Porra.
- Porra!
Não sabíamos, cara.
Juro por Deus.
Verdade.
Merda.
O que é isso?
Isso estava no carro.
Um cara no porta-malas
do carro, cara.
Acenda pra mim.
Sim! Puta merda!
Cuidado com seus olhos.
Que porra?
Ei, Bernie.
Bernie!
Cliente.
Você está bem, colega?
Você saiu do porta-malas.
Não graças a você.
Seu?
Quer me dizer que
diabos está acontecendo?
Esses dois idiotas roubaram
o Subi, trouxeram aqui...
Não sabiam que você estava
no porta-malas , mas...
Então, de onde você
roubou o carro?
Não, não vamos dizer nada.
Eu faço MMA, babaca.
- Sim, Quebra ele.
- Você?
Sim.
- Merda.
- Quer mais um pouco?
Estava fora da loja de
ferragens, cara. Fora...
no estacionamento fora
da loja de ferragens.
- Me dar meu celular, por favor?
- Sim.
Aí está você.
Não fiz nenhuma ligação.
Melhor não ter feito.
- Olá, Ray.
- Porra.
Tava com saudades de mim?
Ficaria chateado
se dissesse que não?
Sim, um pouco.
Tudo bem, então, Ray.
Como você saiu da
porra do porta-malas?
Você não acreditaria
se te contasse.
Não aqui, ignorante.
Lá.
Certo.
Experimenta.
Alguém roubou o carro.
Viu, Ray, não
acredito em você.
Sim, eu te disse.
Quando você estava na
loja de ferragens,
Alguém roubou.
Trouxe aqui no desmanche.
Isso é verdade?
É uma merda
de história, Ray.
Vou te dizer o que vai
acontecer, tudo bem?
Leve o carro, tudo bem?
Vamos sair nessa direção,
tranquilo e devagar, faz
exatamente o que digo, entende?
Entendi.
Porque não quero estourar...
seus miolos por
todo pára-brisa.
Certo. Bobby,
Ligue para o Davros e diga
que estamos a caminho.
Depressa.
Você não vai
me deixar ir, então?
Não, Ray, não
vou deixar você ir.
Quero dizer, você sabe que isso
não pode acontecer, certo?
Se deixar você ir,
tenho que meter
um tiro neste palhaço,
um no Davros,
teria que sair
do maldito estado,
procurar outro
tipo de trabalho.
Não vou fazer isso, então
liga a porra do carro,
e saia naquela direção.
Bom garoto, colega.
Faça a ligação, Bobby.
Tudo bem, saia, Bobby.
Tudo bem, Ray.
Continue, idiota.
Demorou demais.
Chegamos aqui, não foi?
Como está, Raymond?
Bem, colega. Como você está?
Sim, bem.
É assim.
Tá vendo essa pá aí?
Sim.
Quer cavar um
buraquinho para mim?
Claro.
Que tamanho você quer?
Comece a cavar e te
digo quando parar, certo?
Tudo bem.
Olha, terminamos aqui, certo?
Você não precisa mais de mim?
Sim, estamos bem, colega.
E aí?
Onde está meu maldito dinheiro?
Deixe-me fazer uma pergunta.
Quando falei com você
sobre esse trabalho,
o que pedi para você fazer?
Você me pediu para pegá-lo
e trazê-lo para você
o que acabei de fazer.
Eu não pedi para você
dirigir por todo o estado
procurando um
tesouro enterrado.
Eu deveria ter te grampeado.
Seu maldito...
olha, ele está aqui, não está?
Sim.
Sim, ele está aqui,
mas Johnny e eu ficamos
Congelando nossos
rabos por horas.
Congelando.
- Correto?
- Sim.
Bem, não dou a mínima.
Você viverá.
Não é pessoal, Ray.
Então onde está
esse baú do tesouro?
No carro.
Certo.
E você ia dividir
comigo, sim?
Sim, Sim. Sim.
Então pegue na
porra do carro.
Sim.
"Entre no carro, Bobby."
"Saia do carro, Bobby."
"Você é um ignorante, Bobby."
"Apanha, Bobby."
Sim, Sim.
Sim, foda-se, Dave.
Terminou?
Sim.
Porra!
Ray, Ray... Ray.
Você quer fumar?
Não.
Que dia do caralho?
O dia mais estranho
da minha vida, colega.
O que tinha na caixa?
Metralha, ligado à tampa.
Você é um babaquinha
astuto, não é?
Sim.
Eles me avisaram
sobre você.
É por isso que eles
colocaram comigo o...
Bobby.
Tenho que atender.
Sim, olá?
Certo, sim.
Sim, Sim, Sim.
Acalme-se, sim.
Está bem, está bem.
Tchau.
Ray.
Era a minha sogra.
Minha esposa entrou em trabalho
de parto. Vou ter um filho...
De verdade preciso vazar.
Espere.
Acho que o Davros não vai
precisar da Mercedes,
colega, então...
Isso é seu.
Te devo uma, Raymond.
Esqueça.
Não, não vou esquecer isso.
Ei.
O que você está fazendo?
Nada, o que você está fazendo?
Tomando banho.
O que você está vestindo?
Você ainda vai vir?
Sim, Sim.
Tenho um pouco de
trabalho pra fazer, então...
Vou em um par de horas.
Tudo bem.
Tudo bem, vou te
ver daqui a pouco?
Sim.
- Tchau.
Curta a Página no Facebook:
facebook.com/BaixarFacilTorrent