- Como vai, colega?
- Bem, colega. Você?
Bem. Entre
- Conhece o Gaz?
- Oi, colega. Como está?
- Como vai?
- Sim. Bem.
O que está acontecendo?
O que acha de dirigir um pouco?
Claro, qual é o problema?
Tem um cara em
Cabramatta.
Um vietnamita.
Traficante de drogas.
Ele tem muitas drogas
e dinheiro dando sopa
vamos libertá-lo desse fardo.
Legal. Onde ele está?
Conhece os antigos apês
na Church Street?
Sim. Então...
Qual é o plano?
Bem, eu e o Gaz vamos
roubá-lo.
Você vai dirigir.
Legal.
- Entrar e sair.
- Legal.
Quer uma cerveja?
Sim, Adoraria.
- Quer outra?
- Pois, claro.
Sim, claro.
Onde está o banheiro?
- Em frente, colega.
- Valeu, colega
Que bonito!
Otimo.
Porra.
Sim!
Um golaço!
Bom gol.
Vou comprar cigarro.
Vocês querem algo?
Sim, uns chicletes.
Que tipo?
Juicy Fruit
Ray?
Você está com fome?
Sim.
- Dimmies?
- Dimmies.
Quantos Dimmies?
Meia duzia?
Meia duzia. Seis.
Fácil.
- Beleza.
- Meia duzia.
Volto logo.
- Tudo bem.
- Certo.
MR. INBETWEEN
S01E05 | HARD WORKER
Legendado e Revisado
LOS CHULOS
Detetive Roberts.
Olá?
Então.
Policial ou drogado?
Policial.
Como soube?
Não sabia.
Só queria ter certeza que
pegaria molho para os dimmies.
O que está acontecendo?
Temos um problema.
Um de nós é policial.
Eu sabia.
EU...
Qual é o problema, colega?
Você parece um
pouco preocupado.
Você deveria
estar preocupado.
O que vamos fazer?
Dar um passeio.
Boa ideia.
Depois de você, colega.
Não tenho nada contra vocês.
Não tenho nada contra você.
Você me deixa ir agora,
e nada vai acontecer com você.
Juro por Deus.
Colega, meus homens sabem
que estou com você.
Então, onde eles estão?
Não tenho uma patrulha comigo
mas se eu sumir,
Eles vão procurar
por você.
Então, qual é seu
verdadeiro nome?
É Nick.
Saia.
O que você está fazendo, Ray?
Se serve de consolo,
não me sinto bem
- sobre isso...
- Foda-se, certo?
Não podemos simplesmente
deixá-lo ir.
Você quer matá-lo?
Acho que devemos.
Sim, e depois a polícia
na nossa cola,
colega, não, obrigado.
Tente e colocá-la de lado.
Sim, essa era no meio,
mas, de qualquer forma,
- boa tentativa.
- Por pouco.
- Ray.
- O que está rolando, colega?
Não muito.
Como estão, garotas?
- Oi.
Querem nos dar um momento?
Claro.
Colega. Bonita.
Você não viu o Nick, viu?
Não, consegui entrar
em contato com ele.
Provavelmente está ocupado.
Com seu outro trabalho.
Sendo policial.
Do que você está falando?
Eu e um colega íamos fazer um
trabalho com ele ontem
e o pegamos tentando
avisar seus companheiros.
Sai fora.
Você está brincando comigo?
Ele é policial?
Sim. Ele é policial.
Jesus Cristo. O que você fez?
Deixamos ele ir.
O que ele tem contra você?
Tudo porra, você sabe.
Considere-se com sorte.
EU...
Obrigado. Obrigado.
Te devo muito, meu amigo.
Sim.
E você ainda me
deve dinheiro, também.
Sim, ainda te
devo dinheiro,
mas vou ter pagar
na outra semana.
Claro.
- Até mais, Phil.
- Nos vemos, colega.
Oi!
Passa pro outro lado.
Rápido, rápido, rápido!
Se mexe, se mexe!
Passa por cima!
Passa por cima. Depressa,
pro outro lado!
Certo, dá suas mãos aqui
para que te algeme.
A outra, a outra, a outra.
Vou ficar com isso.
Quanto seria necessário
para você me deixar ir?
Mais do que você tem.
Quanto você tem, Ray?
Mais do que está
ganhando neste trabalho,
- Vou te falar quanto, colega.
- É mesmo?
Sim.
Bem, quanto?
162.000 dólares.
Foda-se.
Bastante justo.
- Papo furado.
- Tudo bem.
Que você está fazendo com
essa quantidade de dinheiro?
Sou um bom trabalhador.
E onde está então?
Sabe onde está Glen Davis?
Lá no outro lado das
Blue Mountains?
Então, o que você
está fazendo lá?
Não muito no momento,
colega, então...
poderia ir lá e pegar?
Buscamos o dinheiro e
depois deixamos você ir, Ray.
É isso?
Sim.
Mantenha sua cabeça
abaixada, Ray.
Bobby, saia do carro.
- Guarde sua arma.
- Certo.
Não lá dentro, seu idiota.
Então, o que você acha?
Sobre o que?
Você ouviu o que ele disse.
- Sim.
- Sim, então?
Então você quer ir e
pegar o dinheiro.
Sim, quero pegar a
porra do dinheiro.
Mas temos que encontrar
com o Davos primeiro.
- E...
- Davros.
- Sim.
Sim, não, não, não, não.
Ainda vamos fazer isso
depois de pegarmos o dinheiro.
Pegamos o dinheiro primeiro
Deixamos ele pro Davros,
todo mundo feliz.
Sim, mas... mas temos que...
- estar lá, então...
- Você diz ao Davros
que ficamos sem gasolina.
- Ele vai ficar puto, Dave...
- Sim, não, não,
vamos dizer a ele que...
Não foi nossa culpa que
o medidor está estragado.
É, não. Não sei, cara.
Qual o seu problema?
São $ 160.000. Você
não quer 80 mil?
Claro.
80 mil vem bem a calhar.
- Você acha que sim?
- Sim.
Imagine o que você
pode comprar por 80 mil.
Um carro novo
seria legal.
Não seria bom pra caralho?
- Sim.
- Sim?
Do que você gosta? Você
gosta de Holdens ou Fords?
- Holden, colega. Holden
- Holden?
Sim.
Por 80 mil poderia comprar
um Holden muito bom,
certo? Um Comodoro.
HSV, Club Sport,
Todos os pacotes extras.
Sim.
- Sim?
- Sim.
- Estamos de acordo?
- Então vamos pegar o dinheiro?
- Sim.
- Entre na porra do carro.
- Certo.
Tudo bem, Ray. Isso é
o que vai acontecer.
Vamos pegar esse dinheiro.
E depois vamos deixar você ir.
Se o dinheiro não estiver
lá, não dou a mínima
se for $ 20 menos
do que você disse,
então vou atirar em você.
- Bastante Justo.
Sim, ela está comendo
tudo que é porcaria.
De quanto ela está?
Oito meses.
Menino ou menina?
Menino, obrigado porra.
O que há de errado com meninas?
Tenho uma filha.
Sim, porra você sabe.
Melhor você do que eu.
Então qual é o problema?
- Quantos anos tem sua filhinha?
- Oito.
Ela tem oito
anos de idade.
Agora ela é muito fofa
e inocente e tudo isso
mas, um dia ela vai crescer
e ela não vai ser tão
doce e inocente, entendeu?
Bem, ela não é inocente
o tempo todo...
Tudo bem.
Na maioria das vezes
ela é doce e inocente.
- Certo.
- Mas em algum momento,
como eu disse,
ela vai crescer
e ela vai...
colega, ela vai ser...
ela vai estar chupando um pau.
Certo?
Você entende o quê
estou dizendo?
Tá entendendo onde
quero chegar?
Sim, entendo onde quer chegar.
E provavelmente vou
matar os primeiros
malditos namorados dela, mas...
Você supera isso, colega.
Não, não acho que
você supere isso.
- Você supera isso, colega.
- Sim.
- Jesus Cristo.
- De qualquer forma, foda-se
você pode ter as meninas,
eu vou ter os meninos.
Então, como você
vai chamá-lo?
Quentin James.
Que porra é essa...
o que é isso?
Você está preocupado com
sua filha chupando paus
e você vai chamar
o garoto de Quentin?
Colega, Quentin é um bom nome.
Era o nome do meu avô.
Você não gosta de Quentin?
Sim, o nome do seu avô.
Ele era gay?
Não, ele não era porra.
Por que você não o chama
de John ou algo assim?
Dê a ele nome de homem.
Quentin é o nome de homem.
O nome de um gay. Sim.
- Um bom.
- Que se foda.
Foda-se você.
Fala alguém que você
conhece chamado Quentin
quem é machão.
Não conheço nenhum
Quentin, certo?
Quentin exceto meu avô.
Essa é uma das razões. Eu...
é um nome original.
- É um nome original e forte.
- Sim, certo.
Um homem com passado
um cara, na história,
que é machão,
chamado Quentin.
Porra.
Viu?
Certo, tudo bem.
Lembre-se... provavelmente
não é um machão
mas se você vai falar
sobre coragem...
lembra do pequeno
Quentin de...
de Willesee? Ele estava
em sua... sabe, ele era
todo amarrotado e pequeno
garoto de cabelos loiros,
costumava vir de Willesee,
fazia o babaca chorar.
Aquele bastardo não
podia comer um chocolate
sem quebrar os dedos.
- Ele não é um machão,
- Ele não é um machão, mas,
colega, atuou em um
filme, escreveu um livro,
ele... colega,
um ano o colocaram
em uma porra de
corrida de celebridades.
Publicaram alguns
livros e ele correu
a corrida, em alta velocidade.
Sim, não, você sabe.
Quero dizer, ele
não é um machão.
Quer dizer, você tem
razão, mas sim.
Sim, tenho razão.
É um bom nome e forte.
Sim.
- É aqui, Ray?
- Depressa.
Sim?
- Sim, porta dos fundos.
- Tudo bem.
Porra.
Vamos. Vamos! Vamos.
Sim, estou indo o melhor
que posso, colega.
Ei.
Onde está, Ray?
Ficamos sem gasolina.
Porque o medidor do
carro está estragado.
Maldito espertinho.
Sim, então nós...
estamos caminhando
para cidade agora
mas não sei
qual é a cidade
então, sim.
Mas assim que tivermos algum...
Então, qual a senha, Ray?
Não sei.
O que quer dizer
com você não sabe?
Tinha escrito, mas...
Onde?
Em casa.
Como vou abir essa porra, Ray?
Maçarico?
Maçarico.
Eu vou
Puxar um do meu
rabo, que tal?
Vem aqui, você.
Vamos.
Deveria ter dito
algo, Ray.
Porque está
começando a parecer que
você está tentando
fazer alguma graçinha.
Colega, tudo que tem que
fazer é abrir essa coisa.
Não sei do que você
está reclamando.
Não, não estou
reclamando, babaca.
Bem, parece que sim.
Você tem que pegar a
estrada por 10 minutos,
ir numa loja de ferragens,
comprar o maçarico,
e o trabalho está feito.
Sim, tudo que estou
dizendo é isso, tudo bem?
É melhor você não estar
tentando me ferrar.
- É o que estou dizendo.
- Sim, colega, sim.
Vim e coloquei a porra
da caixa na casa
só para te ferrar.
Entre.
- Você quer que entre aí?
- Sim.
Quem está reclamando agora?
Vamos.
Fique no carro.
Só isso, obrigado, colega.
Você tem protetor para os olhos?
Não, vou ficar bem.
Você usou um desses antes?
Não. Vou tentar não me queimar.
Pelo menos use um óculos de sol.
Sim, tudo bem, colega,
vou usar óculos de sol.
- Quanto, quanto?
- 119.
Certo. Fique com o troco.
- Você quer a nota?
- Não, tudo bem.
Obrigado, irmão.
O que?
Onde está o carro, Dave?
O que eu te disse?
- Eu só fui...
- Te disse para ficar
no carro.
Eu só fui fumar.
Eu só fui fumar. Fui pra fora.
Porra.
Ei, irmão.
- Você voltou.
- Sim.
colega, onde estão
suas réguas de aço?
- Estão no corredor dois.
- Obrigado.
Escaneie isso, irmão.
Tudo bem, obrigado.
Fique com o troco, obrigado.
Vamos! Vamos. Porra.
Pegue o maçarico.
Puto idiota.
Então, o que vamos fazer, Dave?
Depressa, porra!
Vamos, porra...
Entre no carro!
- Tudo bem.
- Entre na porra do carro.
Como você acha
que ele saiu da porta-malas?
O que?
Onde você acha que ele foi?
Colega, talvez esteja
escondido em algum lugar?
cala a boca, certo, Bobby?
Só me faça um favor
e cala a boca.
- Bem, como...
- Cala a boca.
Curta a Página no Facebook:
facebook.com/BaixarFacilTorrent