AceSubs
Sua melhor aposta em legendas!
Amor, cadê minha chave?
Na mesa.
O meu vai ficar melhor.
- Acabei o meu.
- Sonha.
Pronto.
Estou saindo.
- Te amo.
- Até logo, crianças.
- Está bem.
Posso quebrar?
Não.
Parece um cachorrinho.
Porra.
Meu Deus.
Desgraçado.
Isso é uma pistola, beleza?
Anda. Para o porta-malas.
Abra e entre.
Melhor se apressar.
Entre.
Abaixe a cabeça.
Obrigado.
S01E02
Unicorns Know Everybody's Name
Legenda:
Monk
Merda.
Saia.
Anda.
Para frente.
Pegou o cara errado.
Você é Luke Henson, não é?
Merda.
- Juro, pegou o cara errado.
- Pá.
Cave.
Quem está te pagando?
Não, amigo.
O que está fazendo?
A terra deve sair do buraco.
Posso pedir um favor?
Não, não pode.
Você tem filhos?
Eu tenho família.
Tenho dois filhos.
Eles não...
Pode não me enterrar?
Tenho
que te enterrar, amigo.
Não, assim eles não...
Assim saberão o que aconteceu.
Não vão ficar imaginando.
Sua esposa sabe
o que você faz, não é?
Posso deixar um bilhete?
- Para dizer que morri.
- Vão adivinhar, amigo.
Continue cavando.
Não me olhe, idiota.
Olhe para a porra do buraco.
Por favor.
Diga a minha família que eu...
Pai.
Sharny me disse
que ele não é real.
Como ela sabe?
A mãe dela disse.
Ele não é real?
Papai Noel é tipo um mito.
O que é isso?
É como...
uma tradição.
Então ele é real?
Não, não é.
Então de onde vem
os presentes?
- Eu compro.
- Por que mentiu sobre isso?
Boa pergunta.
Digo...
nem sei de onde vem
essa coisa de Papai Noel.
Deve ter algo a ver
com o nascimento de Jesus.
Jesus é real?
Nunca conheci o cara, mas...
possivelmente.
E o Coelhinho da Páscoa?
Não.
Fada do Dente?
A Fada do Dente
também não é real?
E os unicórnios?
Unicórnios são reais.
Sério?
Como sabe?
- Já vi um.
- Onde?
Blue Mountains.
O que aconteceu?
Eu estava dirigindo.
Estava dirigindo...
pelas montanhas e...
É, eu precisava fazer xixi.
Então...
quando eu saí...
ouvi um barulho.
Tipo...
sabe quando um cavalo galopa?
Aquele barulho.
E...
Eu estava parado
na beira do campo,
e consegui ouvir
o barulho da galopada
e foi ficando mais alto.
Aí eu olhei...
e do outro lado do campo
estava o unicórnio.
Ficou com medo?
Um pouco, sim.
Eu fiquei...
parado olhando para ele
e ele me olhando.
E aí ele...
sorriu para mim.
E depois piscou.
Ele fez assim.
E ele disse:
"Se cuida, Ray".
E aí ele foi embora.
Espere.
Como ele sabia seu nome?
Unicórnios sabem o nome
de todo mundo.
Porra.
Pai, AU$ 1.
Campeão e, na verdade,
fiz as contas erradas.
Joan vai para casa com mais
de AU$ 10 mil em prêmios
pelas cinco noites
no programa.
Uma salva de palmas para ela.
Muito bem.
Tem que sair?
- Não, ainda não.
- Muito bem.
Gostaria de vencer hoje, não?
- Adoro vencer.
- É fácil...
O que está acontecendo?
Nada.
Desembucha.
Tenho que ir ao tribunal.
Agora?
Amanhã.
O que você fez?
Bati num idiota.
O que aconteceu?
Não quero falar sobre isso.
Como te pegaram?
Placa.
Umas testemunhas.
Do que está rindo?
Está ficando displicente.
Olha quem fala.
Não é porque consegue ver
essas gatas tomando banho,
embora isso seja ótimo,
é que se estou atrasado
para o trabalho,
não preciso
tomar em casa, sabe?
Ray.
- Que foi?
- Sabe aquele Henson?
- Sim.
- Não era ele.
- Como assim?
- Pensamos que era ele.
O cara que matou Willie Keys.
Henson devia AU$ 60 mil
para Willie,
então pensamos que era ele,
mas não era.
Então matei o cara errado?
Desculpa.
Pensamos que era ele.
Qual é o problema?
Da próxima vez tenha certeza
que pegou o cara certo.
Pronto.
- Lave as mãos primeiro.
- Está bem.
E depois direto
para o dever de casa.
Luke disse para te dar isto
se algo acontecesse com ele.
O quê?
Como assim?
Já foi casada?
- Noiva.
Mas eu tinha 21 anos,
então...
- Você sabe.
- Saiu de uma roubada.
Você sabe.
E você?
Casei uma vez.
Tenho uma filha.
- Qual o nome dela?
- Britt.
Brittany.
Quantos anos ela tem?
Oito.
O que ela curte?
Cavalos?
Unicórnios.
Que fofa.
O que mais?
Extorsão.
O quê?
Ela tem essa brincadeira
que se você xingar,
ela te cobra um dólar.
Como um pote de palavrão.
É, mas sem pote.
O dinheiro vai direto
para o bolso dela.
- Bolso de palavrão.
O que foi?
Desculpa.
É só uma amiga minha.
Ela está com problemas
com um cara.
O que está acontecendo?
Ela está saindo
com um cara e...
sei lá, eles estão sérios
mas ela está pensando
que talvez ele não seja
um namorado.
Certo.
- Qual o problema com ele?
- Nenhum.
Nos demos bem
e o sexo era ótimo.
Só que...
ele é uma merda
no departamento de beijos.
É mesmo?
Acho que tem
que encontrar alguém
como se tivessem
seu próprio estilo.
E precisa achar alguém
que combine com seu estilo.
Senão...
não vai dar certo.
Ray?
Sim.
Esse estilo
está bom para você?
- Está.
- Está?
Sim, está bom.
Então, qual é a história?
O médico o colocou em coma.
Disseram que ele pode ter
lesão cerebral.
Vem cá.
Ele vai ficar bem.
Está bem?
Ele é um lutador.
Ele vai ficar bem.
Está bem?
Então, o que aconteceu?
Aqueles filhos da puta.
Bateram nele.
Estávamos negociando.
Eles compraram as armas.
Aí os caras apareceram
e bateram no Gary.
Levaram as armas.
Quem eram esses caras?
Não sei.
Estavam mascarados.
Não vi os rostos.
Estava negociando
com caras mascarados...
Não, não.
Fizemos negócio com um cara.
Conheço o cara.
Enquanto negociávamos,
esses caras apareceram.
Bateram no Gary
e levaram as armas.
Certo.
Qual o nome do cara
que estava negociando?
Por que quer saber?
Por que não me conta?
O nome dele é Hassam.
Por que não te bateram?
Porque eu não estava
com as armas.
Chutaram minhas bolas.
Estão doendo.
Quer ver?
- Vou te mostrar...
- Não quero ver suas bolas.
Mas acertei um
dos filhos da puta.
Soquei a cara dele.
Socou a cara dele
três vezes?
- Bem na cara.
- Como estão suas mãos?
- Estão bem?
- Sim, estão.
Certo.
Que bom.
Eu fazia boxe na infância.
- Fazia?
- Fazia.
Soquei ele pra valer.
Maneiro. Certo.
Valeu.
Lave suas mãos, nojento.
Me matou de susto.
O que você quer, Ray?
Sente, cara.
Sentar?
Você vem na minha casa e...
- Me solta.
- O que vai fazer?
Vamos dar uma volta.
Aqui, babaca.
- Pare.
- Vamos.
Isso.
O que está fazendo?
Vai me matar, Ray?
Não tive nada a ver
com a parada do Gary.
- Sim, teve.
- Tive?
Prove.
- Está vendo esta mão?
- E daí?
É.
Está vendo?
É assim
que sua mão deveria estar.
Certo.
Certo, menti sobre isso.
Mas o resto é verdade.
Juro pela vida da minha família.
O que está fazendo?
Ray.
Sou cunhado do Gary.
Certo.
Vamos fazer assim.
Comece a falar a verdade,
ou vou cortar seu pau.
E depois vou dar descarga.
Certo?
Vai passar o resto
da sua vida
andando por aí com uma prótese
onde o pau ficava.
Vasilli.
É o Hassam.
Entre.
Mãos para cima.
Cadê a arma?
Na cintura.
Para a cama.
Os dois.
Anda.
Certo.
Comecem a falar.
Sobre o quê?
O que acha?
Em primeiro lugar,
foi ideia do Vasilli.
Não minta, filho da puta.
Ele me procurou há uns dias,
disse que devíamos roubá-lo.
Não queria
que batessem nele,
mas seu amigo
é corajoso e...
ele brigou bem.
Quem bateu nele?
Uns caras que conheço.
Eles têm nomes?
Se eu te falar...
vai matá-los?
- Pare.
- O quê?
Que foi?
Acho que tem alguém lá fora.
Não tem ninguém lá, amor.
Pode olhar?
Legendado por:
ADM ROM
Acesse o Melhor Site de Torrents do Brasil:
:: BaixarFacilTorrent.net ::
Curta a Página no Facebook:
facebook.com/BaixarFacilTorrent