Raymond, e aí?
Cadê o Freddy?
Por que não fez a aposta?
Eu fiz. Falei.
Falou com Mick?
Falei.
E ele disse
que você não fez a aposta.
Não,
ele é um mentiroso do caralho.
Cuidado, cara.
O quê?
Conheço Mick há 20 anos.
Ray.
Juro por Deus
que fiz a aposta.
Não sei
do que Mick está falando.
Estou com o Matty.
O que ele está dizendo?
Ele acha
que Mick está mentindo.
O que você acha?
Acho que alguém está mentindo.
Passe para ele.
Freddy quer falar com você.
Certo.
- Freddy. Sim.
- Cara?
Cara, eu gosto de você,
mas não posso trabalhar
com quem não confio.
Do que está falando?
Você não fez a aposta.
Perdi 30 mil.
- Certo?
- Fiz a aposta, eu...
Mas mentiu?
Se tem algo a dizer,
vamos conversar.
É, fiz merda.
Foi mal, parceiro.
Por que não fez a aposta?
Eu ia apostar, mas...
encontrei um amigo
e ele estava com umas drogas...
É, fiz merda, cara.
Todos fazemos merda.
O importante é que você...
Porra, foi mal.
Foi mal, parceiro.
Esquece!
Passe para o Ray de novo.
Certo.
Valeu, Freddy.
- Sim?
- Dê uma porrada nele.
Não para matar, mas...
Certo. Espere.
Da próxima vez que Freddy
mandar fazer algo,
apenas faça.
Certo?
Eu sei.
Foi mal, parceiro. Eu...
me droguei.
Merda!
AceSubs
Sua melhor aposta em legendas!
S01E01
The Pee Pee Guy
Legenda:
Monk
Boas notícias, meu amigo?
Nenhuma.
- Nenhuma?
- Não.
E você, boas notícias?
- Tenho péssimas notícias.
- É?
Tive uma péssima semana.
Tem uma péssima semana
toda semana.
O quê?
Há quanto tempo
fazemos negócios?
Na verdade,
estou adiantado.
Não tente me culpar, idiota.
Deveria ter o dinheiro.
Certo.
Tem um cara que me deve 10 mil.
Beleza?
Em Ashfield.
Quer ir lá pegar?
Pode ficar.
Certo.
Então, 10 mil.
Mais juros.
Pelo quê?
Por cobrar a dívida.
Cobrar a...
Vai ficar com o dinheiro.
Eu sei, mas eu não deveria
ter que pegar o dinheiro
de outra pessoa, não é?
Conhece o Micky?
Micky!
Este é o Ray.
O cara que te falei.
E aí, cara.
- E aí, tudo certo?
- Tudo. E você?
Bem.
Leve ele para ver
aquele cara em Ashfield.
Claro.
Há quanto tempo
trabalha para o Freddy?
Então, você quer cobrar
desse cara em Ashfield ou...
Com certeza.
Todo seu.
- Oi, Terry.
- Quem é você?
Sabichão filho da puta.
- Me dê o dinheiro! Cadê?
- Que dinheiro?
O dinheiro do Freddy!
Cadê?
- Calma!
- Não me manda ter calma,
filho da puta.
Vou pegar!
Vou dar o dinheiro, está bem?
Anda logo.
Não tenho agora.
Mas posso pegar depois.
Vou pegar
no final de semana.
- Não. Agora.
- Não tenho.
- Qual é, amigo.
- Não sou seu amigo, babaca.
Vou contar até três.
- Não tenho.
- Um.
Vou pegar
no final de semana.
- Juro.
- Dois.
Por favor, desculpa.
Amigo, não.
Há quanto tempo
é casado, Terry?
12 anos.
Está com a sua carteira?
Tem uns duzentos aqui.
Posso ir ao caixa
e pegar mais.
Não, não se preocupe.
Espere.
Família bonita.
- Obrigado.
- Muito bonita.
Você mora em Kirribilli?
Moro.
Hartley Crescent.
Adoro Kirribilli.
É um lugar muito bonito.
Fique aqui com ele, beleza?
Onde você vai?
Vou para Kirribilli.
Não...
Vou pegar o dinheiro,
está bem?
Não quero dinheiro nenhum.
Como assim?
Não é meu trabalho
cobrar o dinheiro. É dele.
Qual seu trabalho?
O meu é fazê-lo se arrepender
por não pagar quando podia.
Quero fazer a coisa certa.
- Tenho o dinheiro.
- Tem?
Só tenho que ir pegar,
está bem?
Está bem.
Certo.
Vá pegar agora.
Certo?
Vá com ele.
Se ele causar problemas,
me ligue, beleza?
Certo?
Certo.
Não se importa
que eu leve, não é?
Não?
Vamos.
Vem cá.
Eddie!
Eddie, espere.
- Desculpa.
- Nada, tudo bem.
- Ele é doido.
- É, sim.
- Sem problemas. Tudo bem.
- Eddie. Desculpa.
Seu cachorro
não comerá o meu, certo?
- Não, acabei de alimentá-lo.
- Certo.
Está seguro
nos próximos trinta minutos.
Que bom.
Qual o nome dele?
- Boof.
- Boof?
- Bom dia, Boof.
- É.
- É um francês?
- É. Eddie.
- Eddie, o francês.
- É.
- Sou Ally, a propósito. Ray.
- Ray.
- Prazer conhecê-la.
- Igualmente.
Então,
você frequenta aqui?
Frequento.
É bonito.
Gosto de ficar perto da água.
- É como se...
- É.
não estivesse na cidade,
mesmo que esteja.
É. Com certeza.
É.
Bem,
melhor eu...
deixar você continuar...
- com o que estava fazendo.
- Continuar.
É um trabalho importante.
- É.
- Certo. Prazer te conhecer.
É, igualmente.
Tenha um bom dia.
- É...
- Tchau.
Você também.
Até logo.
- Vem.
- Vejo você por aí.
Vem! Eddie!
Eddie, vem!
- Tchau.
- Até.
Vem, amigão.
Tive a oportunidade perfeita,
amigão.
e o que eu fiz?
Nada.
- Oi, Ray.
- Quintin.
Pronto. Tudo certo.
- Divirta-se.
- Tchau.
- Como está, filha?
- Bem.
Há muitos pontos e prêmios
para ganhar,
vamos para a segunda rodada.
Vamos atualizar o painel.
Mesma regra...
- Espera.
- A categoria é esporte.
- Oi, Brit.
- Oi.
- Como está, linda?
- Bem.
- É?
- É.
Como vai, irmão?
Tudo certo.
E a escola?
- Tudo bem.
- É?
Não.
O que estão te ensinando?
Nada.
E os meninos?
Como te tratam?
Não vou te falar.
Não vai me falar?
Está bem.
Comprei isto,
mas não lembro para quem.
- Para mim?
- Não.
Acho que comprei para você.
Obrigada.
Aposto que não tem.
"Super Esquilo".
Tem?
Não.
"Super Esquilo".
Já vi.
É muito bom.
É?
É seu tipo de filme.
Tem tudo a ver comigo.
Não assisti ainda.
É sobre um esquilo.
- É?
- É.
- Quer chá?
- Aceito, sim.
Inteligente.
Vamos.
Ágil.
Como está se sentindo?
Fantástico.
O que está acontecendo?
Nada.
Aconteceu algo
com o departamento de garotas?
Não.
E você?
Cara...
Desde que tenho DNM,
tenho transado com várias.
As mulheres se amarram.
Assim que digo que tenho DNM,
elas ficam molinhas
como merda.
AU$ 1, tio Bruce.
Como é, Britt?
Você me deve AU$ 1.
Pelo quê?
Você xingou.
- O que eu disse?
- A palavra com "m".
- "Merda"?
- É.
Agora me deve AU$ 2.
Pague.
Está bem.
Aceita cartão de crédito?
Não.
O que é isso?
Não tenho dinheiro.
Está bem, mas você me deve.
Eu vou pagar.
É bom que pague.
Cuidado,
ela sabe onde você mora.
Sabe?
- Obrigado, cara.
- Até, parceiro.
Oi.
Que foi?
- Nada demais.
- Como ela se saiu?
Puta que pariu, cara.
Eu...
não lidei muito bem
com aquele Terry.
Sinto que eu...
peguei pesado ou...
Tudo bem. Ninguém espera
que acerte de primeira.
- O que foi?
- Ray.
Gars, Nick.
Nick, Gars.
- E aí, cara.
- Como vai?
- Bem. Podemos conversar?
- Podemos.
Falo com você lá dentro,
beleza?
Claro.
Então, o que foi?
Preciso que vá na minha casa.
Estou fodido.
O que você fez?
Tat encontrou
os meus pornôs.
Um dos meus DVDs.
Ela está puta,
e eu disse que era seu.
Por que disse que era meu?
Porque ela ia
se divorciar de mim.
Preciso que vá lá
e peça desculpas.
Pelo quê?
Por deixar pornô
na minha casa.
Por que eu deixaria pornô
na sua casa?
Não sei.
Você deixou.
Não sabia o que falar.
Só preciso que vá lá
e peça desculpas.
Isso é muito sério.
Por favor, cara.
Fico devendo uma.
- Certo.
- Que ótimo, cara.
Podemos ir agora?
Cara, estou trabalhando.
É, certo, desculpa.
Eu...
Cara, relaxe.
É um pornô.
- É, eu sei. É que...
- Caralho.
Ela não vai me deixar entrar.
Vou sair
por trinta minutos, Phil.
- Tranquilo, parceiro.
- Beleza, Valeu.
- Bora, idiota.
- Valeu, cara.
Falei para não casar
com uma russa.
- É, eu sei...
- Não.
É. Porra.
Amor?
Tudo bem?
Ray está aqui.
Olá, Ray.
Como vai, querida?
Então, Gar disse
que encontrou um DVD meu.
Desculpa por isso.
Por que quer ver
essas coisas, Ray?
Isto é nojento, Ray.
Por que gosta disso?
Não sei.
Gosta de mijar em mulheres?
Por isso
sua esposa se divorciou.
Amor.
Chega.
- Podemos conversar?
- Podemos.
Quer isto ou não?
Obrigado.
- Vou levá-lo... É, eu sei.
- Tarado.
Vou levá-lo.
Está bem?
Certo?
- Eu sei.
- Depois de você.
Sabe?
Ray, esse é o Vasilli.
Irmão da Tat.
- Ele veio da Rússia.
- Como vai, cara?
- O carinha do xixi?
- É. Vamos.
Não.
Vamos.
Foi mal, amigo.
É, foi mal, amigo.
Foi mal.
Sabe que não curto
essas coisas.
Sabe que curto...
outras coisas.
Cagar na boca das pessoas?
Não.
Você sabe...
coisas normais.
Obrigado, Ray.
Te devo uma.
Porra.
Temos a feira de livros,
e temos que nos vestir
como personagens do livro,
e depois faremos um desfile,
e no desfile...
Meu Deus, cara,
por que não olha por onde anda?
- O que disse?
- Você ouviu.
O quê?
Quer arranjar merda?
Olha a boca, beleza?
Vaza, idiota.
Certo.
Continue andando, babaca.
- Vou te comprar outro.
- Está bem,
mas diga para aquele cara
que ele me deve AU$ 4.
- AU$ 4?
- É.
- Ele deve, não é?
- Deve.
- Vou pegar com ele depois.
- Está bem.
O que quer de aniversário?
Quero uma TV no meu quarto.
- Uma TV no seu quarto?
- É.
Um hoverboard
vermelho ou preto.
Mas se eu comprar uma TV
pro seu quarto, você nunca mais
vai sair e não te verei mais.
Bem...
não é verdade.
Posso assistir TV...
Ainda me veria
e falaria comigo?
Sim, às vezes.
Às vezes?
Vou na banca de jornal
da esquina, está bem?
Só vou comprar jornal,
está bem?
- Pode ficar aqui?
- Posso.
Certo.
Volto já, está bem?
Está bem.
Você está bem, coroa?
Corre, seu merda.
- Caramba.
- Oi.
Não te reconheci.
É, não te culpo.
- Você é uma socorrista.
- Paramédica, sim.
- Certo.
- Socorrista.
Então...
se eu me acidentar,
ligo direto para você ou...
Qual é o...
Claro. Certo.
- É?
- É.
- Vou te dar meu número.
- Ótimo.
- Pode falar.
- 0.
- Sim.
000?
Certo.
Engraçadinha.
Isso é
um número de verdade ou...
- É
- É? Está bem.
Sou muito propenso
a acidentes, então...
pode esperar
por uma ligação.
- Tem trabalho, Al.
- Claro.
Desculpa, tenho que ir.
Beleza.
- Vou ligar.
- Faça isso.
Legendado por:
ADM ROM
Acesse o Melhor Site de Torrents do Brasil:
:: BaixarFacilTorrent.net ::
Curta a Página no Facebook:
facebook.com/BaixarFacilTorrent