- Entre.
- E ele?
Ele está morto.
- Krista.
- Deixe-me em paz.
Ela é a nossa garota.
Preciso saber o que ela sabe.
Estamos felizes
que voltou ao trabalho.
Informe se precisar de algo,
e faremos o mesmo.
Ele é um mafioso irlandês
de Hell's Kitchen.
Se eu conseguir roubar
o Grupo Deus,
Whiterose perderá tudo.
Entrei na conta da Olivia
do Banco Nacional do Chipre.
Tenho os números das contas,
mas ela não pode transferir.
Ou seja, teremos que invadir
a Virtual Realty
e entrar
nos servidores deles.
Marque a reunião
para amanhã.
É impossível conseguir reunir
o Grupo Deus tão rápido.
Eu perdi todo mundo.
Só sobrou o meu irmão,
que me trata muito mal.
Mas estou preocupada com ele.
Tenho medo que ele esteja morto.
Tyrell.
Queime a van
e todas as evidências.
Está tudo bem, cara.
Não precisamos conversar.
4ª Temporada | Episódio 05
-= 405 Method Not Allowed =-
rmsdiana
Revisão:
rmsdiana | CarolJ
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
FELIZ NATAL!
QUERO MUITO TE VER.
DEVO VESTIR ESTE?
OU ESTE?
COM CERTEZA O SEGUNDO.
MINHA MÃE VAI ADORAR.
MINHA FAMÍLIA ESTÁ MUITO ANIMADA
PARA TE CONHECER.
TAMBÉM ESTOU.
NEM ESTOU NERVOSO.
ELES VÃO TE AMAR.
QUE TAL CANCELARMOS
COM A MINHA FAMÍLIA
E FAZER UM NATAL PARA DOIS
HOJE A NOITE?
FELIZ NATAL!
NÃO POSSO FALAR.
SUA MÃE VAI TER QUE ESPERAR.
ACHARAM UMA VAN NOSSA QUEIMADA
EM PIKE'S HOLLOW COM UM CORPO.
PRECISO QUE VÁ ATÉ LÁ
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
USE SUAS CREDENCIAIS DO FBI
PARA INTERCEPTAR AS INFORMAÇÕES
E IDENTIFIQUE O CORPO.
OBRIGADA!
TYRELL NÃO VAI
À REUNIÃO HOJE À NOITE.
NO LADO DE FORA DA E CORP.
DÊ US$20 PARA O TROMBONISTA.
LAVANDEIRIA MURNAU
2A AVENIDA, 1743, NOVA IORQUE
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
DOMINIQUE
NOVA MENSAGEM
NÃO RECEBI AUTORIZAÇÃO
ENTÃO HACKEEI A REDE DA POLÍCIA.
AGORA VOCÊ DEVE TER ACESSO.
MAIS ALGUMA COISA?
ESTOU ESPERANDO ALGUM RELATÓRIO
SOBRE AS CÂMERAS DO SEMÁFORO.
O IRLANDÊS SORTUDO FOI SOLTO.
LIBERTAÇÃO DE DEEGAN MAGUIRE
ALGUÉM ENTROU
NA SALA DO SERVIDOR
USANDO AS MINHAS CREDENCIAIS.
LIGUE PARA A POLÍCIA.
ALIMENTADO POR
ELAN PLC SYSTEM
O TEMPO ACABOU
LAVANDERIA MURNAU
THE BRENTANO, NOVA IORQUE
21:00
ACABEI DE RECEBER
O LOCAL E O HORÁRIO DA REUNIÃO.
COM OU SEM O WELLICK,
CHEGOU A HORA.
CAOS NATALINO
NO CENTRAL PARK
JANICE
NOVA MENSAGEM
NOVA TAREFA.
PRECISA ENCONTRAR
DOIS ARRUACEIROS PARA MIM.
É UMA EMERGÊNCIA,
ENTÃO NÃO DEMORE.
Está na hora
de conversarmos.
insubs.com