ANTERIORMENTE
EM PENNYWORTH
Envie o Lorde Harwood
para...
os barbeiros.
Devem mantê-lo vivo,
mas tirar tudo ele.
Sou um rapaz cristão.
Acompanhe-me.
John Ripper
comanda o Extremo Leste.
Não sabe o que ele faz
com quem o desrespeita.
Trabalhar com fanáticos rebeldes
e violentos não é irresponsável?
A quais fanáticos
se refere?
Trabalha para Martha Kane,
que trabalha para Thomas Wayne,
que trabalha
para os Sem Nome.
Pare
de trabalhar contra a rainha,
ou todos serão enforcados.
Foram enviados aqui
para encontrar e assassinar
o líder da Sociedade dos Corvos.
Eu sou a nova líder
que veio aqui matar.
Mandaram
descobrir seu nome.
Você matou a Sr.ª Treva.
Foi um acidente.
Você faz piada com tudo.
Um companheiro
se chamava Espanhol.
Dizia que a vida
era comédia ou tragédia,
e que precisava escolher
uma ou outra.
Eu prefiro rir.
É melhor eu ir.
Ez.
Não.
Confesso
que levei muito tempo
para me atrever, mas...
me atrevi.
Mas era tarde demais.
Eu os vi, Peg.
Os assaltantes.
Eu poderia pará-los
se eu soubesse.
Bem trágico.
Se for verdade.
Peg,
juro pela alma de nossa mãe.
Não fui eu.
Um homem e uma mulher,
- tinham uma chave.
- Mantenha essa versão.
Não quero ouvir
uma história diferente amanhã.
Por que eu a machucaria?
Eu a amo.
Onde foi
que já ouvi isso?
É triste, não é?
A polícia
já tem um suspeito?
Não.
Um roubo que deu errado.
É o que dizem.
Pelo lado positivo...
sua descoberta da Sr.ª Gaunt
foi um grande feito.
Os líderes
estão muito felizes.
Mandaram
carinho e gratidão.
- Tem algo de errado?
- Errado?
Estamos num funeral.
Funerais são tristes.
Parece irritada.
Ele não queria
deixar a Esme sozinha.
Mas eu o convenci.
Foi?
É responsabilidade minha.
É culpa minha.
Como poderia ser sua culpa?
Que absurdo.
Tem razão.
Estou sendo emotiva, eu...
Estou chateada,
é só isso.
Acredite, eu entendo.
Eu...
- Estou triste também.
- Tenho que ir.
- Precisa de uma carona?
- Não, obrigada.
Entrarei em contato.
Pobre rapaz.
Está destruído.
Não servia para ele.
Ele não a faria feliz.
Você não sabe.
Ela tinha classe.
Ele não tinha, não é?
Não se ensina a ter classe,
não é?
Espere.
O que foi agora?
Que diabos.
É você?
Quem?
É você, não é?
Lorde Harwood.
Lembra-se de mim?
Senhorita Sykes.
Eu era
do setor de segurança.
Sykes.
Meu Deus.
O que eles fizeram
com você?
Não chegue muito perto, linda.
Ele morde.
Foi você
quem pôs essa coleira nele?
Segurança pública, senhorita.
Um triste caso.
Não pode tratar um ser humano
assim.
Você é do conselho?
Não. Só eu.
Caia fora, então.
- Ou chupe meu pau.
- É isso aí, Jack.
Escolha.
Desculpe-me.
Não vou incomodar.
Cara.
Você foi direto, parceiro.
Acompanhe-me, Vossa Senhoria.
Está seguro.
Está entre amigos.
O que está havendo?
Quem é este?
Eu o conheço.
- Ele é meu antigo chefe.
- É mesmo?
Deve ter sido
um bom trabalho.
Ele virá conosco.
Ele não virá não.
Olhe o estado dele.
Ele está imundo.
Muito bem.
Ficarei aqui, então.
Não vou sem ele.
Ele precisa de ajuda.
Você é uma maluca,
é isso que é.
Vamos, então.
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
chereguedel
Tradução:
aNa
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 05
"SHIRLEY BASSEY"
- Complete até o final.
- Tudo bem.
- Obrigado.
- À Esme.
- Obrigado por virem.
Então...
Como está
desde que voltou?
- Não muito mal.
- Que bom.
Bom.
É.
Há algo que não entendo,
Alfie.
O que seria, Espanhol?
Se minha garota
tivesse sido morta...
eu estaria por aí
procurando o culpado.
Por que está aí
deitado nesta cama?
Não preciso procurar
o culpado.
Sei quem a matou
e sei onde ele está.
Então vá e corte a garganta
do miserável dos infernos.
Vai se sentir melhor.
- Estou pensando nisso.
- Nada de pensar, cara.
Apenas faça.
Quem é ele?
Fui eu, Espanhol.
Eu a matei.
Sai dessa.
- Está brincando comigo.
- Não.
Fui eu.
Bem...
Tenho certeza
de que tinha suas razões.
Eu estava
com outra mulher.
Lá vamos nós.
Um homem não consegue evitar
carne nova no pedaço, não é?
Não é sua culpa.
Não está ajudando,
Espanhol.
Caia fora.
É fácil falar.
Não tenho para onde ir.
Sei que pode me ouvir.
Agora ele parece
um ser humano.
Ou quase.
Preparado para o jantar,
querido?
Sim, por favor.
Quem são vocês?
Nós te falamos.
Esta é a Peg.
- Eu sou a Bet.
- Bet.
E estes são os Spicers.
- Olá.
Eu trabalhava para você.
Sério?
Você é o Lorde Harwood.
Lorde James Harwood.
Harwood.
Acho que não sou.
Ele é um homem mau.
Um homem muito mau.
- Não importa, se lembrará.
- Não sou o Harwood!
Tudo bem, querido,
não se preocupe.
Você não é o Harwood,
então.
Vamos chamá-lo de...
Ginger.
Abençoe-nos, Senhor,
e a estes presentes
que recebemos
como recompensa de Jesus Cristo,
nosso Senhor.
- Amém.
Amém.
MESES DEPOIS
Saberão
de quem é o território.
O que acha
que está fazendo?
Liga dos Sem Nome?
Que porra é essa?
Sociedade dos Corvos!
O que estão fazendo?
O que acham
que estão fazendo?
Senhor? Está bem?
Joshua. Você me assustou.
Paz e liberdade, senhor.
Vida longa
à Liga dos Sem Nome.
- O que foi?
- O líder quer vê-lo.
- Agora?
- Agora. Vamos.
- Por aqui? Tem certeza?
- Sim, vamos. Continue.
Continue andando.
Verde.
Pode ser também.
Muito bem.
Mantenha-os entre as linhas.
É isso aí.
Muito bom.
Bem-vindo, Tom, bem-vindo.
Junte-se a nós.
Que maravilha te ver.
De fato.
Undine.
Julian.
Sente-se.
Obrigado pelo convite.
Obrigado.
- Paz e liberdade.
Paz e liberdade.
O brie está acabando.
Deve comer
o máximo que puder.
Sim, senhora.
A luta continua,
mas não está indo bem.
Estamos perdendo a batalha
nas ruas.
Esta manhã falei com contatos
da Sociedade dos Corvos.
Falei
que queremos uma trégua
e solicitei uma reunião
com Frances Gaunt
para discutirmos
os termos.
Estou confiante
de que ela aceitará.
Estaremos
num lugar seguro,
e neutro.
Então a mataremos.
Matarão a Dr.ª Gaunt?
Não seria um pouco
radical demais?
- Ou prematuro?
- Situações desesperadas
exigem
medidas desesperadas.
Precisamos contra-atacar
ou nos render.
Nosso povo está morrendo.
Quero que você cuide
dos detalhes.
Eu?
Não me comprometi
com essas coisas.
Para o que se comprometeu?
Bem...
Paz e liberdade.
Parece trivial, eu acho,
mas o que mais há?
O que mais, de fato?
Qualquer morte é terrível
e triste, é claro. Agonizante.
Mas devemos sacrificar
nossos melhores sentimentos
por uma causa maior.
Não acha?
Certo.
Estamos quebrando
vários protocolos
nos encontrando assim.
É bom que seja uma boa razão,
e rápido.
Acabei de conhecer
o chefe dos Sem Nome.
Julian Thwaite?
O próprio comissário?
Com a esposa dele,
na própria casa dele.
- Isso é bom. Confiam em você.
- Não tenho certeza.
Tenho a sensação
de que sabem.
Eles sabem que sou da CIA.
O que te faz pensar isso?
É só um pressentimento.
Não se faz relatórios
com pressentimentos.
Preciso organizar
o assassinato de Frances Gaunt,
- líder da Sociedade dos Corvos.
- Certo.
Certo?
- Faça o que pedem.
- Um assassinato?
Por enquanto,
acatamos a posição atual,
mas se surgir
uma guerra civil,
preferimos
que os Sem Nome ganhem.
Para Washington,
a morte de Gaunt é boa.
E como eles sabem?
A CIA já sabe porque foram eles
que projetaram isso.
Algum problema com isso?
Não.
Continue o bom trabalho.
É o dia de folga da criada,
não é?
O que quer?
Tenho uma ordem do líder.
Que bom.
O que faremos?
Você está...
Está pronta
para o trabalho?
Totalmente.
Da última vez,
você parecia...
bem abalada,
- mentalmente.
- Estou bem.
Estou ótima
e cheia de vontade.
Certo.
Qual é o trabalho?
Vou te contar
quando for a hora.
- Teremos que usar Pennyworth.
- Não.
- Não?
- Quero dizer...
Duvido que ele trabalhe
para os Sem Nome de novo.
Pode ser,
mas precisamos dele agora.
- Seja convincente.
- Eu? Não.
Você precisa dele.
Você vai atrás dele.
Ele não confia em mim.
Não tanto
quanto confia em você.
- Ele gosta de você.
- Você está enganado.
Está se recusando a ir?
Não.
A briga entre desordeiros
camisas negras e vermelhas
continua atormentando
cidadãos decentes do Sudoeste.
Já foram noticiados
mais de doze mortos.
- O Ministro do Interior...
- Idiotas.
Você...
vai comer seu biscoito,
filho?
O quê?
Não.
Coma seu biscoito, Alfie.
Está bem?
Bom garoto.
Precisa engordar, não é?
É.
Vou sair para o trabalho,
filho.
Sua mãe voltará logo.
- Senhorita Kane.
- Alfred.
Como está?
Bem.
Posso entrar?
Como posso ajudá-la,
senhorita Kane?
Não queria te incomodar,
mas recebi ordens.
A Liga quer
que você volte ao trabalho.
Continuam fazendo
o que mandam.
Diga a eles que não.
Diga
para não pedirem novamente.
- Eu direi.
- Obrigado.
Estou fazendo o que mandam
para ter um motivo
para acordar de manhã.
Não posso ajudá-la,
senhorita Kane.
Não quero mais violência.
Não posso.
Eu entendo.
Boa sorte, Alfred.
Boa sorte, também,
senhorita Kane.
Essa é a garota, não é?
A mulher fatal.
- Legal.
- Não estou falando com você.
Acho
que ela continua a fim.
Não estou falando
com você.
Como se não se importasse.
Está sendo muito duro
consigo mesmo, Alfie.
- Essa água parece boa.
- Cale a boca.
Então você é responsável
pela morte de Esme.
Grande merda.
Foi um acidente.
Quantas pessoas já matou
deliberadamente?
Você suporta.
Sabe que ele tem razão.
Não estou falando com você,
ainda.
Esme diria o mesmo
que nós.
Podemos trazê-la para cá,
se quiser.
Ela pode falar com você.
Não.
Não, não faça isso.
Como quiser.
- Earl Grey ou oolong?
- Caia fora!
Você está bem, Alfie?
Sim, estou bem, mamãe.
Desculpe-me.
Foi só um delírio.
Vou colocar a chaleira
no fogo.
Sem chance
dele mudar de ideia?
Duvido muito.
Disse para não o incomodarmos
de novo.
Ele ficou maluco, não foi?
Coitado.
Ele era
um rapaz muito útil.
É.
Útil.
Pois é.
Não importa.
Tenho que encontrar
outra pessoa.
- Não terminei ainda. Aqui.
- Isso...
- Aí está.
- Certo.
Olhem para mim.
Bravo, Ginger.
"Meu nome é Ozymandias,"
"rei dos reis:"
"Contemplem minhas obras,
ó poderosos,"
"e desesperai-vos!"
Meu Deus.
Você se acostuma.
Olá, pessoal.
- Bacalhau para o chá.
- Sensacional.
Ginger agora tem um novo pé.
Mostre a ela, pode ser?
Ele não parece ótimo?
Maravilhoso.
As garotas vão correr
atrás de você, Ginger.
É melhor
aprender a correr.
Você mencionou bacalhau?
Acho
que gosto de bacalhau.
Está vendo?
Sua memória está melhorando
mais e mais.
Olá, Alfred.
Pretendia vê-lo
há muito tempo.
Mas o inverno
é minha temporada de colheita.
Ocupado, ocupado, ocupado.
Não é o frio.
É a escuridão.
Chá?
Um copo d'água, por favor.
Traga um para você também.
Beba.
Vai te fazer bem.
Nada melhor na vida
do que um copo d'água.
Quando te vi no funeral,
fiquei preocupado
de como você ia ficar.
Estou muito feliz
em vê-lo melhor.
- Bem melhor.
- Sarcasmo, Alfred.
Você parece
um mendigo francês.
É triste vê-lo assim.
- Estou bem.
- Você é um desastre vergonhoso.
Seja como for,
acredito
que me deve um favor.
Não levo em conta,
para ser honesto.
É, eu te devo...
- um favor.
- Ficou mais fácil agora.
Não pode recusar.
Recusar o quê?
Bom dia, Sr. Ripper.
Que agradável.
- Chá?
- Não, grato, Sr.ª Pennyworth.
Não vou demorar muito.
E já tomei
um belo copo d'água.
Então, eu vou... só...
- Você calça 42.
- Sim.
Geralmente, corro toda manhã
com meu amigo Norris,
mas as pernas dele
já eram.
Então,
preciso de um novo parceiro.
- Para correr? Eu não corro.
- Experimente-os.
Veja como ficam.
Um copo de leite quente,
por favor.
Quero falar com o Sr. Bashford
e o Sr. MacDougal, pode ser?
- Leite?
- Quente.
Cavalheiro.
Esse lugar mudou.
Tipo um...
público difícil, não é?
Tempos difíceis.
Como vocês estão?
Está bem.
Vamos ao que interessa.
Tenho um trabalho para vocês,
se estiverem interessados.
Não, obrigado.
Não gostariam de saber
como será o trabalho?
Não somos pasteleiros.
Não inclui tortas de geleia.
- Não seriam pasteleiros.
- Não estamos interessados.
Seriam muito bem pagos,
na verdade.
Quer alguém eliminado,
não é?
Se "eliminado" quer dizer
o que acho que quer dizer...
Assassinado.
"Eliminado" serve bem.
Você também mudou,
não foi?
Um homem incontrolável e duro,
não é?
Você era um homem
muito justo e respeitável.
Talvez tenha
me julgado errado.
Evidentemente.
Quanto é o pagamento?
Como se você
não tivesse um preço.
Vamos ouvir a oferta,
pelo menos.
- Não somos assassinos.
- Fale por si mesmo.
O assassinato não é problema,
tem um preço.
Já fiz coisa pior
de graça.
A polícia nos observa.
Quer acabar na forca?
Esse trabalho
não envolverá a polícia.
Se eles ficarem sabendo disso,
vão nos agradecer.
O trabalho
renderá quinhentas libras.
- Para cada um?
- Para cada um.
Rapazes,
há uma confusão
no quarto das mulheres.
Estou indo lá.
Meu Deus.
Eu preferiria
ter dois homens.
Mas se somente um aceitar,
ele receberia...
Ele receberia a soma.
Mil libras.
Dave Boy...
pense.
Não preciso que me diga
quando pensar, porra.
Já penso o tempo todo.
Estou pensando
neste exato momento.
Sr. Bashford, por favor!
Então?
Qual é o trabalho?
London Echo.
Só por uns centavos.
Jornal. Jornal da noite.
London Echo?
Jornal, senhor?
Vamos!
Jornal da manhã. Jornal?
Jornal da manhã.
É tudo o que consegue,
Alfie?
Por que me trouxe aqui?
O terreno
está bem assentado.
É hora
de deixar uma pedra.
Quer granito? Mármore?
Há uma cor específica
que gostaria?
Você escolhe.
E a frase da lápide?
Temos as frases de sempre,
é claro.
"Para sempre em seus corações."
Esse tipo de frase.
Mas você pode querer
algo mais pessoal.
Está tentando
me dar uma lição,
ou só fazer negócios?
Mais respeito.
Somos amigos, Alfred.
Estou te ajudando.
Tenho que ir para casa.
Estou com frio.
Uma pergunta, Alfred!
Realmente acha
que Esme morreu acidentalmente?
Por um acaso do destino?
Foi um roubo.
A polícia que disse.
Acontece o tempo todo.
- Parecia um roubo.
- Foi um roubo.
Eles levaram
a aliança dela.
- Aliás, ela não tinha inimigos.
- Verdade. Ela não tinha.
Pare de falar por enigmas.
Não está óbvio?
Esme foi morta
para te atingir.
O assassino está te vendo
se contorcer,
- e está rindo de você.
- Você sabe?
Sabe quem a matou?
Você está me tocando.
Tudo bem. Desculpe-me.
Não sei quem matou a Esme.
Mas ele te conhece
muito bem.
E você o conhece,
eu suponho.
Quem odeia tanto você
para que sua morte
não seja o bastante?
Quem odeia tanto você
para querer te ver numa vida
de miséria torturante?
No fundo, você sabe
que estou dizendo a verdade.
Se quiser, posso dar o contato
de uma pessoa que pode ajudá-lo.
- Quem?
- Um amigo.
Sabem quem fez isso?
Eles sabem
tudo que há para saber.
Vai me dar os nomes deles
antes que eu perca a paciência.
Percebe como sua mente
já funciona melhor?
Sinta o sangue
fluindo por suas veias
de novo.
O que você quer?
Uma garrafa do melhor gim duplo,
por favor.
Alfie.
Você está muito elegante.
Audiência, não é?
- Alfie, você está muito...
- Bazza ou Dave Boy passaram?
Não. É engraçado, isso.
Não os vejo
há muito tempo.
- Eu só...
- Se vê-los,
- diga que procuro por eles.
- Sim, claro. Está tudo bem?
Preciso da sua escopeta.
Quanta munição?
Toda ela.
- Saúde.
Escopeta de cano duplo serrado
Purdey.
É um item de colecionador.
Sempre oscila para a esquerda,
mas dará conta.
Obrigado.
Vou trazê-la de volta.
Sem estresse, Alfie.
Tudo que precisar.
Dentro do possível,
é claro.
Tchau.
Teve notícias
de Jason Ripper?
- Não.
- Ao Norte, eu soube.
Mendigando e roubando
em Liverpool.
- Esses merdas de Liverpool...
- Não sabe se voltou à cidade?
Ele não se atreveria,
pois eu descobriria.
Então não se preocupe.
Tenho calafrios
só de ouvir o nome dele.
Alguém mais
tem falado mal de mim?
De você, Alfie?
Por que acha isso?
Todos te adoram,
não é, Sand?
Todo mundo.
Se algum nome vier à mente,
me avise.
Jogue
suas moedas de cobre.
Não se esconda,
jogue suas moedas de cobre.
- Tem moedas?
- Desculpe-me.
Tudo de bom para você.
Tem uma moeda, senhor?
Sr. Pennyworth,
estou encantado.
Como vai você?
Bem, Sr. Chadley. E você?
Terrivelmente deprimido,
confesso.
Olhe para este lugar.
Uma libertinagem
desenfreada.
Bazza e Dave Boy
estão por aqui?
O Sr. MacDougal
não trabalha mais aqui.
O Sr. Bashford está aqui.
Sentimos muito
a sua falta.
Quando acha
que poderá voltar ao trabalho?
Eu te avisarei.
- Bazza.
- Alfred.
O que foi?
Diga-me você.
O que está vendo?
Dave Boy sumiu
e está drogado.
Correto.
Você parece melhor.
Sim. Estou melhor.
Onde está o Dave Boy?
Trabalhando...
para Thomas Wayne.
- Como atirador.
- O que mais?
- Quem é o alvo?
- Não sei.
Alguém
que vale mil libras.
Consegue pensar em alguém
que me odeia?
Um monte de gente.
- Por que pergunta?
- Não, me refiro,
ao verdadeiro ódio.
Pensa em alguém?
Alguém a quem fiz mal?
Não.
O que está havendo, Alfie?
Organize-se, parceiro,
então conversamos.
Alguma vez, os mortos voltam
e te perseguem?
O quê? Fantasmas?
Não.
Não acredita?
Fantasmas não existem.
Já viu um?
- Não.
São criações.
O produto
de mentes fracas.
Posso confiar em você,
não é?
Sim.
Sei que sabe disso.
Precisa obter sucesso
hoje à noite.
Só se esforçar não conta.
Se quer descobrir o nome.
Undine,
pare de parecer ansiosa.
Minha ansiedade
é perfeitamente apropriada.
Sua confiança exagerada
é mais um problema.
Não se preocupe,
eu sei o que estou fazendo.
Estamos num jantar romântico,
só isso.
Não tenha medo.
Sorria.
Miserável condescendente.
Coelho estufado
parece intrigante, não é?
Aí está ela.
Sr.ª Gaunt,
é uma honra e um prazer.
Minha esposa, Undine.
Estou muito feliz
em conhecê-la.
Certamente.
- Mais cenouras, Vite!
- Como?
Mais cenouras, traste,
agora!
Cenouras?
Vou buscá-las.
- Quem diabos é você?
- Sou novato.
Merda. Quem é você?
Solte-me, camarada.
É um ladrão de merda,
não é?
Amigo, solte-me.
Colabore, por favor.
- Foda-se. Será preso.
- Está enganado.
Você que está enganado,
meu irmão.
Porra.
Desculpe-me.
Mãos para cima!
Todo mundo.
Aos novos amigos
e aos novos horizontes.
Se você insiste.
Aos novos horizontes.
Muito obrigada por vir.
É, fiquei surpresa
em saber de você.
Estou surpreso
que ficou surpresa.
Tudo o que sempre quisemos
foi o diálogo.
Claro que temos
nossas diferenças,
mas temos muito em comum
também.
O que, exatamente?
Todos amamos nosso país.
- Como sabem, só amor não basta.
- Eu discordo.
Então sua mente é superficial,
minha querida.
Onde está
a porra do garçom?
A verdade é que não estamos
tão separados.
Ambos os lados
têm sofrido.
Ambos perdemos
bons camaradas
e amigos nessa luta,
e ambos acreditamos que temos
o direito e a razão conosco.
Quanto ao direito e a razão,
temos Deus ao nosso lado
e os números.
Para cada camarada que perdemos,
vocês perderam quatro.
Veio aqui para suplicar
por uma trégua
porque estamos quase destruindo
sua preciosa liga de idiotas.
Diga suas condições.
Eu espero, para o seu bem,
que elas sejam realistas.
A... verdade é,
que não temos
uma visão tão pessimista
de nossa perspectiva assim.
Na verdade, somos otimistas.
Atrevo-me a dizer que você
é quem propõe uma trégua,
se puder ver
o situação inteira.
Situação inteira de quê?
Poderia, por favor,
fechar os olhos, senhora?
Com certeza não.
Jovem,
qual é o seu nome?
- Dave Boy.
- Fique acordado.
- Acordado, Dave Boy.
- Sim.
Sim, senhora.
Sei como é.
- Sinto muito pelo incômodo.
- Tomara.
E parabéns, a propósito.
- Muitos bons homens...
- Cale-se.
- Venha aqui.
- Juro por Deus,
- não temos nada a ver.
- Cale-se! Venha, estúpida!
- Não me machuque.
- O que me fez?
Venha aqui, agora!
Ajoelhe-se.
Coloque sua mão aqui.
Pressione
o mais forte que puder.
Certo.
Aqui vamos nós, Dave Boy.
Deixe-me sair!
Deixe-nos sair
agora mesmo!
Damos a volta por aqui.
Vamos!
Amarre bem, Undine.
Pelo amor de Deus,
Dave Boy?
Alfie? Alfie, é você?
O que você fez agora?
Eu conheço essa voz.
É o jovem canalha
de cabelos pretos.
Sua amiga
está aqui também?
Quem mais vai aparecer,
pelo amor de Deus?
Boa noite, Sr.ª Gaunt.
Este idiota é seu amigo,
eu presumo?
Nunca vi ele antes
na vida.
Aonde está indo?
Sente-se.
Não terminamos ainda.
Obrigado, Undine,
pode soltar agora.
Ele pode andar?
Isso não ajudará.
Ele provavelmente morrerá,
então, de qualquer forma,
boa sorte.
Vamos.
Boa noite, senhoritas.
Vamos lá.
- Pare de choramingar.
- Solte-me, seu merda.
Dave Boy!
Quem é?
Sou eu, Sandra.
Meu...
Ele está bem?
Sim, já o vi pior.
Coloque isto
num lugar seguro,
e depois
ligue para a Dr.ª Christie.
A doutora estará aqui
em meia hora.
Obrigado.
Devo acordar meu pai?
Não.
Parece que tentaram
matar um ao outro
e a Sr.ª Gaunt ganhou.
Além de Julian Thwaite,
os mortos são homens sem valor.
Devemos seguir estritamente
os movimentos.
Sim, sim.
Sr.ª Gaunt, uma assassina cruel.
Caramba.
Meu Deus.
Não achava que ela era assim.
Estou surpreso também,
Sua Majestade.
Isso afundará a maldita
Liga dos Sem Nome para sempre.
Já estão em ruínas,
e agora o líder deles
está morto.
- Ding-Dong.
- Isso mesmo.
A viúva, Sr.ª Thwaite,
é a líder interina,
- até as eleições.
- A poetisa?
- Uma oleira, eu creio.
- Uma oleira.
Mais engraçado ainda.
Parabéns à Sr.ª Gaunt,
não é?
Esta mulher nos fez
um grande favor.
Devemos lembrar disso
quando a prendermos.
Não sinto nada.
O que esperava
que fosse sentir?
Alegria.
Liberdade.
Empoderamento.
Você ainda está em choque.
E agora
seu marido está morto.
A Inglaterra em breve será sua,
minha garota.
Anime-se.
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Venha legendar com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam