ANTERIORMENTE
EM PENNYWORTH
Esta mulher
é minha irmã.
Seguiu-me
até a porra da Europa?
Estou aqui a negócios,
Patricia.
- Não sabe quem sou?
- Jason Ripper.
Foderia sua mãe
para salvar a vida dela?
Ele não queria deixar
a Esme sozinha.
Mas eu o convenci.
É minha responsabilidade.
É culpa minha.
Esme foi morta
para te atingir.
O assassino está te vendo
se contorcer.
Sabe quem a matou?
Vai me dizer o nome
antes que eu perca a cabeça.
Eu trabalhava para você.
Você é o Lorde Harwood.
Lorde James Harwood.
- Não sou o Harwood.
- Está bem.
A luta continua,
mas não está indo bem.
Estamos perdendo
nas ruas.
Queremos uma trégua,
e solicitei uma reunião
entre mim e Frances Gaunt
para ver os termos.
Então vamos matá-la.
Tenho a sensação
de que sabem.
Sabem que sou da CIA.
Tenho um trabalho para vocês,
se interessar.
Precisa
obter sucesso hoje,
se quiser saber o nome.
Boa noite, senhoras.
Vamos lá.
- Devo acordar meu pai?
- Não.
Isso afundará a maldita
Liga dos Sem Nome para sempre.
A viúva, Sr.ª Thwaite,
é a líder interina,
- até as eleições.
- A Inglaterra será sua,
minha garota.
Perturbações aos civis
e violência nas ruas
entre grupos extremistas
de direita e de esquerda
têm surgido pela nação
seguidas pela morte inexplicada
de Julian Thwaite,
líder da chamada
Liga dos Sem Nome.
O primeiro-ministro
emitiu um comunicado.
Estamos diante
do perigo grave
da anarquia absoluta...
Desligue isto.
Desligue!
- Desligue, Lulu.
- Sim, senhora.
A lei e a ordem
são os pilares...
- Você está bem, Ginger?
- das raízes da democracia.
- Eu conheço esse homem.
- Sim, é o primeiro-ministro.
É o homem que me torturou.
É isso mesmo. É ele.
Você está se lembrando.
Ele está se lembrando.
Muito bem.
Continue pensando.
Lembra-se do seu nome?
James.
Bingo!
Isso mesmo, meu bem.
Você é o James.
James o quê?
James...
Harwood.
James Harwood.
Meu nome é James Harwood.
Lorde James Harwood.
Viva!
O líder
da Sociedade dos Corvos.
Esse homem me torturou.
Ele destruiu minha vida.
Ele precisa morrer.
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
aNa
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 06
"CILLA BACK"
Idiotas de merda.
Ouça bem,
se isso continuar,
nadaremos
em rios de sangue.
Estaremos em maus lençóis.
Assassinatos, rebeliões.
Pareceríamos franceses.
Tudo bem, Dave Boy?
Foi para a guerra de novo?
É só um arranhão,
meu amigo.
Pois não, senhor.
O que vai ser?
Estou bem, obrigado.
Estive te procurando
por dois dias.
Eu não estava muito bem.
O que aconteceu?
Bem...
Como posso dizer?
Fiz besteira, não é?
Algo assim.
- Sinto muito.
- Como assim "algo assim"?
O alvo errado foi morto.
Exatamente.
Mas não fui eu.
Foi outro cara.
Sim,
o outro cara.
Aquele que te ajudou a fugir.
Foi...
muito legal da parte dele.
Quem era ele?
Não saberia dizer.
Ele usava uma máscara.
Um homem misterioso,
não é?
Para quem
ele estava trabalhando?
E como diabos eu saberia?
Terei que explicar essa merda
aos meus chefes.
Eles precisarão
de respostas.
Alguma sugestão?
Não.
Aqui vai minha teoria.
Você era o assassino,
mas nem Gaunt
nem os Corvos
te pediram
para matar Thwaite.
E nem o governo também.
Eles têm muitos assassinos.
Por que recorrer a você?
Então,
um nome me veio à mente.
Eu soube que se tornou próximo
de John Ripper.
Você esteve me espionando.
Isso não é uma negação.
Vou entender como um "sim".
Você matou Thwaite
sob as ordens de Ripper.
Entenda como quiser.
Deixe-me em paz.
Por que diabos...
Ripper iria querer matar
a líder da Liga dos Sem Nome?
O que ele
ganharia com isso?
É muito estranho.
Suspeito que ele trabalha
para mais alguém.
Suponho que ele não te falou
para quem trabalha, não é?
Você faz muitas perguntas,
Sr. Wayne.
Tem certeza
de que quer as respostas?
Bem...
Isso me parece uma ameaça.
Não faço ameaças.
Por que dizer às pessoas
o que fará?
Pode ter começado
uma guerra civil.
Já não causou
dano suficiente?
Não quero causar dano.
Não posso dizer o mesmo
dos meus amigos.
Alguns deles
não são tão legais como eu.
Não vai me intimidar,
Alfred.
Tenho amigos assim também.
Insolente de merda.
Quais amigos ele tem?
Ele se refere à CIA.
Nem fodendo.
Ele apenas finge ser
um dos Sem Nome.
Ele é um agente americano
da CIA.
- Boa noite, Dave Boy.
- Tudo bem?
Alfie.
O de sempre?
- Sim.
- E batatas fritas.
Filho da mãe.
O que deu nela?
Não se pode mais
pedir batatas fritas?
O quê?
Quer um pouco?
Há o bastante.
Não, obrigado.
Eu fiz minha parte.
Prometeu me dar um nome.
Prometi.
Se houvesse um anjo
em seu ombro, ele diria:
"Vá embora, Alfie.
Caia fora".
"Serenidade
é a melhor das vinganças".
Ele estaria enganado.
Se tem tanta certeza.
Vá ver a baronesa Ortsey,
no Hospital Real Bethlehem.
Ela vai te dizer
quem matou a Esme.
Quem é a baronesa Ortsey?
A baronesa está...
mais para "o quê"
do que para "quem".
HOSPITAL REAL BETHLEHEM
Vim ver a baronesa Ortsey.
Preencha uma solicitação.
Vamos processá-la
em breve
e o contataremos
pelo correio.
Não tenho tempo.
Preciso vê-la agora.
Não será possível, senhor.
John Ripper me enviou.
Bom dia, senhora.
Bom dia, enfermeira-chefe.
Bom dia, meu jovem.
- Qual é o seu nome?
- Alfred Pennyworth.
Repita.
Alfred Pennyworth.
Gosto da sua voz,
Como posso ajudá-lo,
Alfred?
Por que está aí dentro?
O que você fez?
Monstruosidades,
meu querido,
monstruosidades.
Não insista
ou te contarei.
Vai querer não ter sabido.
Por que veio aqui, Alfred?
John Ripper disse que você diria
quem matou minha noiva.
Mas agora que está aqui,
você duvida.
Na verdade,
eu estava esperando,
um informante.
Você é uma vidente, não é?
Pobre de mim, não.
Sou uma bruxa.
É diferente.
Não creio em bruxas e fantasmas
e essas baboseiras.
A verdade não depende
do que você acredita.
Está bem, então.
Quem matou minha noiva?
Diga-me,
e te recompensarei.
O sarcasmo é uma forma feia
de humor.
E não sei
quem matou sua noiva.
Pois está
desperdiçando meu tempo.
Na verdade,
você desperdiça o meu.
Desculpe-me
por incomodá-la.
Quem é a outra mulher?
- O que quer dizer com isso?
- O que eu disse.
Eu...
tenho uma sensação
de que há outra mulher envolvida
no assassinato
de sua noiva.
Quem é ela?
Não há outra mulher.
Então estou enganada.
Não importa.
Está muito bem...
se mantendo quieto e calado.
É um dom maravilhoso.
Continue.
Continue?
Faça seu abracadabra.
Não, não vou fazê-lo.
Por que não?
Você é grosso e cínico,
e não quero te ajudar.
- Peço desculpas.
- Não é suficiente.
O que quer que eu diga?
Diga "Por favor, senhora,
ajude-me. Faço o que for".
Por favor, senhora, ajude-me.
Faço o que for.
Muito bem.
Ajudarei você,
mas primeiro,
deve provar sua fé em mim.
Como?
Quando a lua
estiver cheia,
traga-me uma rosa vermelha
e a mão esquerda
de um assassino.
E então te direi
tudo que precisa saber.
Deixa disso.
Quer os olhos de um sapo
também?
Você é uma maluca
ou então uma mentirosa de merda.
Seja como for,
sou um idiota.
Você irá voltar, Alfred.
Você irá voltar.
EMBAIXADA
DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
CHEFE DO QUARTEL DA CIA
É bom te ver, Thomas.
É bom te ver também,
senhor.
Nosso povo quer saber
o que deu errado
com a operação Gaunt,
na sua opinião.
Por que Gaunt
não foi assassinada?
Meu homem fez errado.
Coisas do tipo.
Eu estava
bem irritado no início,
mas então analisei a situação,
e descobri...
que não posso me culpar.
Não totalmente.
Na verdade,
prefiro culpar a agência.
Eu deveria ter sido informado
sobre seus planos.
É mesmo? Explique.
Eu me perguntei: quem ordenou
a morte de Julian Thwaite?
Não foi Gaunt
nem a Sociedade dos Corvos.
Não foi a Downing Street
nem a rainha.
- Não?
- Os Thwaites eram uma equipe.
Por que matar um
quando poderia matar todos?
Quem se beneficiaria
com uma ordem tão estranha?
Somente uma pessoa.
Undine Thwaite.
Ela se torna
a líder indiscutível da Liga.
Bom raciocínio.
Tenho outra prova.
Só estou supondo aqui.
Se ela matou o marido,
ela pode ser duas coisas.
Uma idiota imprudente,
ou alguém com amigos poderosos
dando cobertura.
Disso eu concluo
que Undine Thwaite
e o governo dos EUA
conspiraram
para matar
a Julian Thwaite.
Ideia interessante.
Isso não é uma negociação.
Posso te dizer...
que temos um ativo
muito próximo à Undine Thwaite.
- Nós a controlamos.
- Seu ativo é John Ripper.
Não posso confirmar isso.
Agora pode dar um jeito
na bagunça.
As eleições ao Congresso dos EUA
estão chegando.
Os EUA
precisam de seis meses
de paz e tranquilidade
na Europa.
Então precisamos de uma trégua
entre Corvos e Sem Nome.
Um memorando
do exercício executivo.
Nos próximos dias,
Undine Thwaite organizará
outra reunião com a Gaunt.
Nosso ativo te colocará lá
como parte da equipe de Thwaite.
Dessa vez, ela oferecerá à Gaunt
uma trégua sincera e razoável.
Se Gaunt aceitar,
maravilha.
Se ela recusar,
ela precisa morrer.
Antes,
Gaunt morreria a todo custo.
Ela está assustada.
Quase morrer faz isso.
Ela será mais flexível.
Se Gaunt aceitar,
ela vive.
Se não,
tire ela de cena.
Eu?
- Pessoalmente?
- Está pronto?
Sim.
Estou.
Você me enganou!
Como fiz isso?
A idosa é maluca.
Pensa ser a porra de uma bruxa.
- E você não acredita nela?
- Claro que não.
Bruxas não existem.
Sinceramente, Alfie.
Sei que ela pode te ajudar
se der uma chance a ela.
Se tiver um pouco de fé.
Você me enganou,
Sr. Ripper.
Suponhamos
que te enganei.
E daí?
E daí que estou
muito decepcionado com você.
É a vida.
Tenho uma funerária.
Ninguém que conheço
é feliz.
A INGLATERRA QUEIMA!
BATALHAS NAS RUAS!
É muito bom te ver
seguindo em frente, Alfie.
- Não é, Sr. P?
- É sim.
Só que...
você parece muito zangado.
Está zangado?
Eu? Zangado? Não.
Sou sua mãe, Alfie.
Conheço suas manias.
Tem todo o direito
de estar zangado
depois do que passou,
filho.
Contando que não volte
a se enrolar numa cama.
- O que quer dizer?
- Estamos preocupados, Alfie.
Esse negócio
de correr com John Ripper.
Não falo mal de ninguém,
mas ele não é um bom homem.
Desculpe-me, mas não é. Ele...
Não gostaria de dizer
o que ele é.
Ele é uma má influência.
Não se preocupe, mãe.
Eu sei quem ele é,
e ele não vai me influenciar.
Cansei dele
e das porcarias que faz.
Precisa ver
o lado positivo.
Estou muito feliz
em ouvir isso.
Você não precisa
de amigos assim, filho.
Você tem uma família
que te ama.
É isso mesmo.
Lembre-se disso.
Vou lembrar.
Sinto muito
por ter sido um peso desde...
que a Esme morreu.
Eu vou mudar.
Voltarei ao antigo emprego,
e recomeçarei.
Deixarei o passado
para trás.
Oi?
Entendido.
A caminho.
Meu Deus.
Jesus.
Oi, irmãozinho.
O que está fazendo aqui?
É uma arma de verdade?
Patricia,
o que está fazendo aqui?
Preciso de dinheiro e você tem.
Por que a arma?
Por que voltou
para Londres?
O ar é úmido.
Faz bem para a pele.
Por que diabos você sempre
se hospeda em hotéis?
- Por que não compra uma casa?
- Nada legal.
Tenho uma reunião agora.
Não se preocupe.
Não ficarei.
500 libras
devem ser suficientes.
Não te darei, Patricia.
Compraria drogas.
Não posso cuidá-la agora.
Quem pediu para me cuidar?
Falei claramente
para me deixar em paz, não foi?
Acredito que falei.
Só me dê dinheiro e vou embora.
Eu te amo, Pat.
Não quero que morra.
Que fofo.
Por que é tão infeliz?
Foda-se.
Jesus.
Graças a Deus
está em casa.
Podemos entrar?
Claro.
Esta é minha irmã,
Patricia.
Cuidado, está bem.
- Ela está bem?
- Sim, está.
Ela está bêbada e drogada
e patética.
Foda-se,
hipócrita filho da mãe.
Cale-se.
Sei que é
uma terrível exigência,
mas, tenho que tratar
de negócios urgentes
e não a deixarei
nesse estado.
Ela é capaz de fazer...
qualquer coisa.
Posso deixá-la com você?
Estou um pouco ocupada.
Sério? Ela não causará
nenhum problema.
Disse
que ela pode fazer tudo.
Nada que não possa lidar.
Não tenho a quem recorrer,
você é uma mulher do mundo,
por assim dizer.
- Vai demorar muito?
- Pouco tempo.
Muito obrigado. Isso é...
muito digno de sua parte.
Onde porra estamos?
Agora...
Ela não sabe nada
sobre
nosso trabalho juntos.
- Nada.
- Como nos conhecemos?
Boa pergunta.
Se importaria
de ser uma ex-namorada?
Não penso
em nada mais realista.
Você me largou
ou eu te larguei?
Isso importa?
Acho que ela perguntará.
Eu acho que...
você me largou.
Onde estou?
Pat, essa é Martha Kane,
uma velha amiga.
Cuidará de você
enquanto trabalho.
Por favor...
comporte-se.
Certo, tenho que ir.
Muito obrigado.
Jesus...
Quem é você mesmo?
- Martha.
- "Martha".
Não é do tipo de garotas
que Tommy pega.
Qual é o tipo dele?
Novinhas bonitas.
Você está mais
para uma jovem moderna, não é?
Aposto que tem
um trabalho interessante
e todas essas merdas.
Por que acha
que Thomas e eu saímos?
Por que mais
o deixaria usá-la assim?
Você me pegou.
Ainda sofre por ele,
não é?
Na verdade, eu o larguei.
Vou fazer café.
- Gostaria de uma xícara?
- Claro.
Você o largou, não foi?
- Sério?
- Por que não?
O milionário Thomas Wayne
não é deixado por ninguém.
Para tudo
há uma primeira vez.
Você é cruel, não é?
Que horas são?
Por volta de 7h.
Que dia é hoje?
Sexta-feira.
Você gosta de festas,
Martha?
Fabuloso, não é?
Quem diabos é esse cara?
Aleister é um...
satanista.
Um satanista?
Ele é legal.
Ninguém se importa.
Ele é muito elegante.
Não tenho certeza disso.
Não está com medo, está?
Por favor.
Então...
Patricia.
Beije-me, criatura.
Olá, garanhão.
Quem é esta?
Esta é
minha querida amiga Martha.
- Este é Aleister Crowley.
- Como vai?
Eu já a amo.
Seremos grandes amigos,
Martha.
O tempo irá dizer,
Sr. Crowley.
Ela é bem difícil.
Muito obrigado por trazê-la,
Patricia.
Coma, beba, seja feliz.
Ele não é encantador?
Não vamos ficar
por muito tempo.
Você é pior
do que meu irmão.
Viva um pouco.
- Patricia...
- Não posso. Ocupada.
Está claro
o que deve fazer?
Não dança, Martha?
Não gosto.
Do que você gosta?
Não tenho certeza
do que gosto.
Todo mundo gosta de algo.
Eu gosto do amor.
Isso não é satânico.
Pelo contrário.
Satanás é amor.
Alguém aqui
está desinformado.
No fundo do seu coração,
sabe que estou certo.
você adora satanás
igual a mim.
Toda mulher bonita adora.
Você age rápido.
Essa rotina de feiticeiro,
é tudo uma atuação elaborada,
não é?
Sim, claro.
A vida é uma atuação elaborada.
A sua não é?
Não adora satanás de verdade,
não é?
É uma forma elegante
de seduzir mulheres.
Acha que estou
tentando te seduzir?
Acho que tentaria
seduzir um cavalo.
Engraçado. Acho que você
está tentando me seduzir.
Esses olhos tristes
estão me atraindo.
Estou tentando resistir.
Românticas tristes
são minha fraqueza fatal.
É mesmo?
É fácil fazê-las felizes
e completas.
Mas é tão fácil
entristecê-las de novo.
Meus pêsames pelo seu marido,
Sr.ª Thwaite.
Não espero
que acredite em mim,
mas não fomos nós.
Não acredito em você,
mas te perdoo.
Não sou
totalmente inocente.
Espero
que me perdoe também.
Claro.
Você tem filhos,
Sr.ª Gaunt?
- Cachorros.
- De que raça?
Dois lurchers
e vários spaniels.
Temos labradores.
Cachorros são maravilhosos,
não é?
Tão simples e honestos.
Eles também comem cocô.
Vamos parar de conversinha,
não é?
Sua organização
está em ruínas.
Então você quer
uma trégua.
Sinceramente?
Queremos. Sinceramente.
Vamos deixar o passado
para trás, Sr.ª Gaunt.
Mostremos o que é feito
quando duas mulheres
trabalham juntas.
Vamos fazer as pazes.
O país está caindo
numa depravação bárbara.
Devemos detê-la
antes que seja tarde.
Concordo.
Concordo de coração.
Vamos começar pelo começo.
Tire seus bandidos das ruas
imediatamente,
e farei o mesmo.
Sugiro a elaboração
de uma...
breve declaração conjunta
para os jornais o quanto antes.
Cuidaremos dos detalhes
depois.
Maravilha.
Estou muito feliz,
Sr.ª Gaunt.
Posso te abraçar?
Se quiser.
Oi, Martha.
Patricia.
O que diabos
está acontecendo?
- O quê?
- Olhe para você.
Olhe para você.
Estava chorando.
De felicidade.
Está bem.
É hora de irmos.
Extra, extra!
Guerra civil evitada!
Extra!
Corvos e Sem Nome
declaram trégua!
Guerra civil evitada!
- Extra, extra!
- Obrigado, senhor.
Ele causará problemas.
Hatchet Frank?
Espero
que esse pedófilo tente.
Alfie...
Eu sei, amigo.
Sem encrencas. Desculpe.
Tento ser sensato,
mas estou sempre nervoso.
Não sei o que fazer
comigo mesmo.
Porra.
Boa noite.
O que você quer?
Estou procurando
minha irmã.
- Sério?
- Sério.
Você a viu?
- Ela gosta daqui.
- Ela não esteve aqui.
E Martha Kane?
Você a perdeu também?
Estavam juntas.
Estão sumidas há dois dias.
Não posso te ajudar.
Desculpe-me.
Não pode
ou não vai me ajudar?
Os dois.
Não confio em você.
Nunca confiei
e nunca irei.
Alfred,
você sabe o que faço.
Sou um espião, está bem?
Respondo perguntas,
digo mentiras.
Esse é o meu trabalho.
Mas pode confiar em mim.
- Serei um bom amigo.
- Certo, me convenceu.
Confio em você.
Você, meu amigo,
é muito cínico para o meu gosto.
Se ver Martha ou Patricia,
peça para elas me ligarem.
Por favor.
Direi, Sr. Wayne.
Cale a boca, seu idiota,
ou usarei suas bolas
como brincos!
- Acalme-se.
- Certo,
todos se acalmem.
O que há?
O cavalheiro
não quer pagar a conta.
É verdade, senhor?
Você é o chefe, não é?
Acha que dá conta de mim?
Espero não ser necessário,
senhor.
Está insatisfeito
com o serviço?
Sim,
comida e bebida são ruins.
Sete garrafas
do melhor champanhe.
Cem ostras.
Pague a conta.
Beije minha bunda,
seu magrelo.
Enterrei homens que poderiam
te comer no café.
- Saia!
- Vai se foder, cara!
Fique onde está.
Alfie!
Está bem?
Sim, não estou tão mal.
Está feliz agora?
Desculpe, Bazza. Sei que estava
fora de controle, mas...
Quando a lua
estiver cheia,
traga-me
uma rosa vermelha
e a mão esquerda
de um assassino.
Como ela fez isso?
Quem está aí?
Alfred.
Não sei o que acontece,
mas eu trouxe o que pediu.
Alfred.
O que eu pedi?
É, agora eu lembro.
O caso
da noiva estrangulada.
Como entrou aqui?
- Isso importa?
- Não.
Mas estou impressionada.
Parabéns.
O que irá fazer
com a mão que dei?
Eu? Nada.
É só uma coisa
difícil de ter.
Isso mostra
que é um cliente sério.
Tigs gosta de mastigá-las,
não é?
Falando em mãos,
pegue a minha.
Diga-me...
seus sonhos.
Não tenho nenhum.
Pensei...
que estaria
casado com a Esme.
Refiro-me aos seus sonhos
na hora de dormir.
Eu tenho,
mas somem quando acordo.
Não lembro.
Nada?
Fragmentos.
Fragmentos
de sonhos bons ou ruins?
As pessoas
têm bons sonhos?
O que vê?
Aí está você, Alfie.
Estava preocupada.
Eu estava na selva, mãe.
Foi terrível.
O que fez comigo?
Nada.
Pode ir agora.
- Acabou?
- Acabou.
Parece uma bruxa
muito miserável.
Deve ter mais.
O mesmo de sempre,
rapazes?
Um copo d'água para mim,
por favor.
Pelo amor de Deus, Espanhol,
vá embora.
Alfred?
Sim. O quê?
Você dormiu
por um momento.
Eu estava sonhando.
O chá. Havia algo no chá.
Claro que havia algo
no chá.
Sou uma bruxa.
Meu Deus.
Foi ele.
O capitão.
Ele matou a Esme. Não foi?
Não sei. Foi?
O capitão.
Espero
que eu tenha ajudado.
Você tem que ir agora.
Alfie, graças a Deus.
Onde você estava?
Saí com os rapazes.
A noite toda?
Ainda bem que está em casa
em segurança.
Você está congelando.
E se cortou.
Como se cortou?
Não sei.
Não é nada.
Esses idiotas de Londres
irão morder a língua
quando te virem,
não é, Sr.ª Spicer?
Ficarão muito surpresos.
Estou bem elegante, não é?
Estou orgulhosa de você.
Quero que espere um pouco
antes de ir ao sul.
E que recupere sua força.
Estou em forma, querida.
Fazer vingança
e redimir direitos
e salvar o país
é muito fácil de falar,
mas fazer
é algo diferente.
Vai exigir muito
de si mesmo.
Não.
Nunca me senti tão vivo.
Tão cheio de energia.
Os ventos do destino
estão a nosso favor.
Obrigado, Bet.
- Deixa disso.
- Não.
Se não fosse por sua amizade
e sua generosidade,
- eu...
- Olá?
Eu estava dizendo, Peggy,
que devo minha vida e alma
à gentileza de vocês.
Nunca esquecerei.
Continue.
Ele disse que irá a Londres
assim que se organizar.
Tem certeza
de que está pronto?
Viu?
Sou feliz aqui,
mas o dever me chama.
Não há tempo a perder.
Então deve ir. Não posso dizer
que não sentiremos sua falta.
Você irá comigo...
a Londres?
Vocês duas?
Sério?
Tenho uma batalha
à frente.
Precisarei
de amigas leais.
Amigas que gosto e confio.
Londres.
Não sei.
Nós vamos.
Esplêndido.
E então todos riram dele.
Você se lembra?
- Sim.
- Certo.
O capitão.
Alto, rapaz magro.
Elegante.
- É, isso. Ele mesmo.
- Atenção!
Firme, Doris.
- O que tem ele?
- Quando enterramos o Espanhol,
ele estava lá assistindo.
Você estava cantarolando
"Lili Marlene."
Vi seu olhar.
Parecia distante.
Mas por um segundo,
vi seu rosto.
Assassino puro.
Esqueci dele.
Há anos não penso nele.
- Alfred...
- Acho que foi ele.
O capitão,
ele matou a Esme para me punir.
Vários capitães
queriam te punir.
- Não, acho que foi ele.
- A bruxa te contou isso?
Não exatamente.
Eu o vi...
em um sonho.
Em uma visão, na verdade.
Estava claro como água.
Ele estava esperando.
Esperando todo esse tempo.
Por tê-lo envergonhado...
cinco anos atrás?
Se pudesse ver
como ele olhou para mim,
você entenderia.
Lembro-me do nome dele.
Capitão
John Fitz-Smytth Curzon.
Terceiro batalhão
de fuzileiros de Rutland.
Liguei para o Escritório
de Registros do Exército.
Ele sobreviveu à guerra.
Aqui é onde ele mora.
Alfie,
só para ficar claro:
você ainda não tem provas
de nada.
É só um pressentimento.
Sem
derramamento de sangue.
Por favor, diga que sim.
Sim.
Que porra é essa?
"Um pouco tarde,
meu amigo".
"Não pense que sinto
arrependimento ou medo".
"Estou feliz
que saiba a verdade".
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Venha legendar com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam