Boa tarde.
Está em minhas terras.
- Sim, meu bem, eu sei.
- Sabe mesmo?
Já pode ir, então.
E se eu não quiser?
Outra defensora dos malditos
direitos dos animais,
- não é?
- Não.
Animais não têm direitos.
Calma, garoto.
Na verdade,
ninguém tem direitos, não é?
Pelo que vejo,
é salve-se quem puder.
Está louca? Sabe quem eu sou?
Espero que sim, tesouro.
Se não for o Lord Longbrass,
levarei uma bronca. É você?
- É você?
- Sim.
É. Não é tão valentão agora.
- Quem é você?
- Eu não sou ninguém.
Você...
tem sido um garoto mau.
- Precisa vir conosco.
- Não.
Não. Não!
Solte-me!
É meu dia de folga.
Poderia estar em casa
com as pernas para cima.
Mas o chefe disse
para eu trabalhar.
Tivemos que vir aqui,
com um monte de bosta
pelo caminho,
para te capturar.
Agora, não vai me causar
mais nenhum problema,
ou ficarei zangada.
Sem contar
o dinheiro da gasolina.
Vão me ressarcir?
Que se fodam.
LordSubs
apresenta
Tradução:
JoTa
chereguedel
Tradução:
aNa
tgobueno
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 01
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Sláinte...
seu miserável.
É o Johnnie Walker, desculpe.
É o segundo que se suicida
este ano.
O quê?
Pensei ter sido
um acidente de carro.
Em plena luz do dia.
Contra um poste.
Era o melhor motorista
do regimento.
- Que porra.
- Quando eu morrer,
guarde um pouco
de álcool do bom, está bem?
Não esta merda barata.
Às vezes eu queria voltar
para a selva.
Esqueça isso, Dave Boy.
Há um mundo para nós.
Somos livres.
Está vendo muita TV.
Está indo bem, então,
não está, Alfie?
É.
Não posso me queixar, Bazza.
Fundei uma empresa de segurança.
Com cartões de visita
e tudo mais.
É só o início.
Minha criança, você...
é muito mole
para ser um homem dos negócios.
Eu posso ser firme
quando preciso ser.
Lembra daqueles piratas
da Malásia?
Sim, vamos ser justos.
Eram caras legais.
Muito mole, Alfie.
Vão te dar uma surra.
É, veremos, não é?
Babacas.
Acordem, irmãos e irmãs!
A besta da discórdia
vem se banhar em nosso sangue!
- Irmão brigará com irmão!
- Pai brigará com filho!
Suas casas ficarão em chamas!
- Boa noite. Posso?
- É claro.
Obrigado.
Perdão.
- Obrigada.
- Boa noite.
Boa noite.
Pennyworth,
está abrindo a porta
abruptamente.
Abre-se desta forma.
Com um estilo discreto.
Sim, com estilo discreto, sir.
Enfim,
preciso de você lá embaixo.
Acabamos de chegar.
Não vou embora.
- Termine sua bebida...
- Ela não quer ir.
Está surdo, parceiro?
Não,
minha audição está perfeita.
Agora, Patricia, levante-se.
Vamos.
- Não.
- Boa noite, madame.
Cavalheiros...
Estão tendo uma agradável noite?
Sir,
esta mulher é minha irmã,
e estes cavalheiros estão...
Não os conheço
nem sei o caráter,
mas ela está bêbada,
e vou levá-la
- para um lugar seguro.
- Meu Deus, Tommy.
Seguiu-me até a maldita Europa?
Que tipo de fascista estranho
você é?
Estou aqui a negócios, Patricia.
Como você está velho.
Não conheço este homem.
Pode ir.
É verdade, senhorita?
Ele é seu irmão?
- E se for?
- Bem,
a família é o mais importante,
não é mesmo?
Depois da saúde, é claro.
Não é verdade, rapazes?
Quanto atrevimento
para um porteiro.
Não seja assim.
Precisa cuidar da saúde, não?
Exercícios, ar fresco.
Isso é importante.
Um velho e longo passeio.
Perdão.
- Ou vem comigo ou se comporta.
- Solte-me. Ajudem.
- Ajudem. Não.
- Está bêbada.
- Está passando vergonha. Não...
- Não.
Patricia!
Controle-se.
Taxi.
Não, por favor, não chore,
- vamos embora.
- Desculpa.
- Não chore.
- Estou bem.
Está pagando mico.
Em Londres, em público.
- Desculpa.
- Entre, por favor.
Comporte-se.
Desculpe-me.
Não lembro do seu nome.
Pennyworth, sir.
Alfred Pennyworth.
Obrigado pela ajuda, Alfred.
Peço desculpas por minha irmã.
Espero que não tenha sido
muito feio.
Não, estou bem, sir.
Obrigado.
- Está sangrando.
- Sério?
Sim.
E... Merda.
Não trouxe os cartões.
Deixe que eu...
dê a você...
meu... número.
Se tiver algum gasto médico
ou algum outro problema,
por favor...
ligue para mim.
Assumirei tudo.
E...
não precisa de advogados.
Foi um prazer conhecê-lo,
Albert.
Sr. Wayne.
Meu cartão.
Pennyworth Segurança.
Fantástico. Obrigado, Albert.
- Deixe-me em paz.
- Seu estado...
- Não te conheço.
- é péssimo.
- Onde diabos está?
- Londres.
Precisa de um lenço?
Obrigado.
Alguém te bateu?
As noites de quinta são assim.
Eu costumo me abaixar.
Alfred.
Esme.
Parou de sangrar?
Sim.
Eu vou... ter que lavar isto.
Obrigada.
Devolvo no sábado, se quiser.
Não trabalho no sábado.
Nem eu.
Poderia te encontrar no parque.
Seria legal.
- Está indo rápido demais.
- Não.
Vi a previsão do tempo.
Dia ensolarado.
Em Downing Street hoje,
o primeiro ministro pediu
que as pessoas ajudem
com o desaparecimento
do Lord Rupert Longbrass.
Rupert é um querido amigo
e um valioso colega.
Estamos preocupados, e rezamos
- para que volte em paz.
- Jesus, é ele.
Espero que a polícia
de Londres...
Que cretino de merda.
O puto do Rupert Longbrass.
A puta Sociedade dos Corvos.
Fodam-se os Sem Nome.
O que é a Sociedade dos Corvos?
E os Sem Nome?
Não fique com isso
nessa cabecinha, querida.
Não seja um condescendente
de merda.
Rupert é um banqueiro.
Cuida do dinheiro da Sociedade
dos Corvos. São...
lunáticos que querem
derrubar o governo
e organizar uma utopia fascista.
Os Sem Nome são uns idiotas
que querem derrubar o governo
e organizar
uma utopia socialista.
- E por que não prende todos?
- Não.
Não, não, não.
Deixamos eles continuarem
para que não façam
muito barulho.
E o sequestro de Rupert
faz muito barulho.
Talvez fugiu para o exterior,
ou...
ou pulou no mar,
ou saltou de uma ponte.
Não. Não temos tanta sorte.
Não, estão escondendo coisas.
Engrenagens obscuras
estão em marcha.
Meu querido amigo.
Estou muito entristecido
em vê-lo nestas circunstâncias.
Por quê, Rupert?
Por que você nos traiu?
Vá para o inferno, Harwood.
Temos pessoas próximas a você.
Muito próximas.
Então sabemos
que você falou com alguém
sobre nosso plano,
mas não sabemos quem.
Este é o motivo
de estarmos aqui.
Eu preciso do nome.
E eu, eu preciso entender...
você ficou com medo?
Não por mim.
Com medo pelo meu país,
do que fará se tiver chance.
Está errado de estar com medo.
Temos dias gloriosos a frente.
Aqui estamos.
Nesta sala.
Eu não estava errado.
Com quem você falou?
Dê-me um nome.
Dave Boy.
Bazza.
Todos estão bem?
- Sim.
E você?
Sim. Olhe.
Vamos tomar algo
e então iremos para o rio.
Então vá, Dave Boy.
O quê?
Por que sempre eu faço o chá?
- Não sou sua vovozinha.
- Vamos lá.
Fica melhor quando você faz.
Sim. É porque eu cuspo dentro,
Espanhol... te lembra seu pai.
Mesmo?
Pelo menos sei quem é meu pai.
Sente-se, espanhol.
- Sangue?
- Sim, mãe.
- Isto é de uma mulher.
E então
o deboche sórdido começa.
- De quem é este sangue?
- Não se preocupe, é meu.
- Tudo bem, então.
- O que esperava?
Passa o dia lutando
com bandidos.
Eu não...
É um negócio.
Estou começando um negócio.
Negócio.
Onde está seu capital?
Onde estão os empregados?
E os ativos?
- Você é um segurança.
- Consultor de segurança.
Seu apelido
e seu registro de guerra,
poderiam te dar um bom emprego
numa boa casa.
Motorista, encarregado.
O céu é o limite.
Pode ser mordomo
antes dos 40 anos.
Mas não.
Quero ser um homem independente.
Quer dizer que eu não sou?
Eu não disse isso.
Ninguém é independente, filho.
Nem eu, nem você, ninguém.
- Os tempos mudam.
- Não, não mudam.
Acalmem-se, os dois.
Está me dando dor de cabeça.
Quem é essa mulher, então?
Que mulher?
Você veio.
Aqui estou.
Obrigada.
Então... dança, né?
- Deve ser divertido.
- Não é.
Só nos requebramos,
é assustadoramente vulgar.
Para mim, parece bom.
Pelo menos paga o aluguel.
Não tenho que depender
do meu pai.
Apenas do seu pai, é?
Minha mãe morreu
quando eu era pequena.
Ela era dançarina, também.
Comecei no Sadler's Wells,
E,
meu quadril ficou muito grande.
Eu sou atriz agora.
Pelo menos estou tentando ser.
Por isso que fala assim.
Assim como?
Pensei que estava sendo chique,
pois dançarinos não falam
com elegância, não é?
Mas atuar... é diferente.
É parte do trabalho, não é?
Não estou falando com elegância.
Este é meu sotaque normal.
E é muito bom.
Então, você é atriz?
É, só trabalhos bobos,
por enquanto.
Mas, agora, estou em uma peça
que talvez seja muito boa.
Minha parte é boa, pelo menos.
É só um pequeno teatro
encardido,
mas nunca se sabe.
Eu gosto de uma boa peça.
Qual é aquela com o...
pirata e o crocodilo?
- Peter Pan?
- Sim, essa mesma.
Eu vi no exército.
O crocodilo sempre sobe
nas pessoas.
"Atrás de você!"
Juraria que o animal
era de verdade.
É uma peça muito boa.
Já foi do exército?
Por 10 anos.
Sou contra tudo isso.
Contra tudo o quê?
Guerras. Exércitos, morte.
Toda a parte horrível.
Você já...
sabe?
Alguma vez.
Você já matou pessoas?
Faz parte do trabalho.
Como você pôde?
Isso não... te incomoda?
Ainda incomoda.
Quando meu sargento
me deu minha primeira arma,
ele disse, "Esta não é sua arma.
É a arma da rainha.
E estas balas,
são as balas da rainha".
Eu trabalhava para a rainha.
Menos mal, não é?
Não. Na verdade, não.
Bem...
Eu não tenho mais relação
com isso.
Violência.
Não mais.
Tenho uma vida pacífica agora.
Não precisa se preocupar.
Você parece um rapaz amável.
Mostre-nos um pouco da sua peça.
- Não.
- Vai, por favor.
- Não. Sério.
- Como sua personagem se chama?
- "A irmã."
- A irmã.
Um grande papel, não é?
Você está cego, Johnny. Cego.
Você não me vê, seu merda.
Você só vê uma máscara.
Uma clara e espelhada máscara
da sua alma escura e poluída.
- Aguente.
- "Não chore."
Não chore?
Dane-se, Johnny.
Eu o afogaria em minhas lagrimas
se pudesse.
Eu iria te matar.
Enfim...
É algo parecido com isso.
Sem crocodilos, então?
Não.
Receio que não haverá
nenhum animal.
Isso foi muito bom.
Eu fiquei com medo.
Obrigada.
Olá, meu bem.
Gostaria de um caramelo?
Eu vi o último jogo de críquete
na universidade.
Fez quatro gols.
Você era a estrela.
Todas as mulheres
estavam apaixonadas.
Perguntávamo-nos...
do porquê você ter casado
com Philippa.
Um casamento estéril, não é?
Que expressão sombria.
Imagino que deixa um vazio...
emocionalmente.
Agora,
me corrija se eu estiver errado,
era Philippa que tinha problema
e não você.
Você é capaz de ter filhos.
Não.
Não? Você não é?
Talvez tenham nos dado
informações erradas.
Sykes, venha aqui!
Bom dia, jovem.
Não, não fique com medo.
Ninguém quer te machucar.
Mas isso
é de importância nacional.
Então vou te pedir para ser
totalmente honesto comigo.
Qual é o seu nome?
Martin, sir.
Martin Falconer.
Qual é o nome do seu pai?
Você é bastardo, não é?
Sim, sir. Eu... sou.
Meu pai é um homem
muito importante.
Eu não...
Ele não tem liberdade
para reconhecer...
Pare.
Sim, obrigado, Martin.
É suficiente.
Você é um garoto muito corajoso
e fez um grande serviço
ao seu país.
Obrigado, Sykes.
Um grande garoto.
Deve estar orgulhoso.
Dê-me o nome.
Thomas Wayne.
Olá, mãe.
Sim, coloquei ela no avião
há três horas.
Estava chateadíssima,
mas estava sóbria.
O trabalho vai bem, obrigado.
Creio que descobri
uma grande fraude.
Estou trabalhando nisso,
então eu devo...
Foi mesmo?
Bem,
mande meus cumprimentos.
Não, mãe.
Só meus cumprimentos.
NÃO PERTURBE
Fale para esses inúteis
que ele fugiu.
Ele escapou.
Idiotas de merda.
PENNYWORTH SEGURANÇA
DUAS SEMANAS DEPOIS
Estou nervosa...
por conhecer seus pais.
E você?
Não.
Eu estou.
Por que gostou de mim?
Que tipo de pergunta é essa?
Suponho que uma bem sensível.
Fez-me pensar
que tudo é possível.
Boa resposta.
- Bem na hora.
- Eu ia dizer "seus peitos",
mas pensei melhor.
Estou aprendendo, está vendo?
Sejamos justos. Sua vez.
Você é muito vivo.
Isso não é muita coisa, é?
"Vivo"? Poderia me deixar
por esta planta.
Não, sério.
Às vezes, não me sinto viva.
E você me traz de volta à vida.
É a melhor coisa
que alguém já me disse.
É muito bom conhecê-la, Esme.
Onde conseguiu estes brincos?
São incomuns.
Obrigada, Sr.ª Pennyworth...
Mary.
São da Índia.
Alfred esteve na Índia, não foi?
Trouxe uma bela toalha
de mesa.
Ele não me contou.
Ele ganhou medalhas lá.
- Nada demais, mãe.
- Mas você ganhou.
Ele é modesto.
Nunca fala do que fez.
- São as normas, mãe.
- Esme, o quê...
O que seu pai faz?
Ele é um pastor, Sr. Pennyworth.
Ou melhor, um reitor,
de Salisbury.
Um reitor...
- Quer mais bife, Esme?
- Não, obrigada, Mary.
Mas está delicioso.
E o que seu pai pensa
sobre você ser atriz?
Não ligue, Esme.
Ele é grosseiro.
É uma pergunta educada,
meu amor.
Atriz é uma profissão
respeitável...
hoje em dia.
Meu pai não aprova,
Sr. Pennyworth.
Mas está disposto a deixar
eu tentar.
Ele acredita que os jovens
devem viver aventuras.
Que bom para ele, não é?
Aventuras.
Ele aprovará Alfred, então,
não é?0
Tenho certeza de que sim.
Ele ainda não o conheceu?
Mas acha que ele gostará dele?
Que bom.
Terão muito do que falar.
Tenho certeza, sim. Será ótimo.
Já bebeu demais, papai.
Que disse?
Quem disse?
Desculpe-me, Esme.
Está tudo bem.
- Ouça...
- Não se desculpe.
Que família maravilhosa.
Deve se orgulhar.
Não vou pedir desculpas.
Orgulho-me.
Só quero dizer que não sou eles.
Não sou meu pai.
Você sabe...
São parte de mim,
mas não são eu.
E não é só filha de um pastor,
não é?
Não. Não, não sou.
- Mas fez eu pensar em nós.
- É, a mim também.
Em breve terei um bom contrato
e alugaremos um apartamento.
Viveremos juntos.
Ez?
Alfred, eu te amo muito.
E eu queria
que pudéssemos ir embora
e ir para uma ilha deserta,
mas não dá.
Estamos aqui.
O que há de errado nisso?
Um dia, eu quero casar.
E quero ter uma casa
com um jardim
- e crianças, um cão, e tal.
- Podemos ter isso.
- Alfred, olhe seu emprego.
- Tenho planos. Você sabe.
Qual é o nosso futuro?
Aonde vamos?
Como vamos viver?
E se acabarmos pobres,
brigando em algum lugar...
Eu vou ser alguém, Ez.
Eu sou.
Eu sei que você é.
Espero que você seja.
Somos de mundos diferentes,
e acho que isso dificulta.
Eu sinto muito.
Já vou.
Alfie!
Alfie! Alfie!
Esme!
Alfie!
Ligue-nos quando pegar Thomas
Wayne. Faremos uma troca.
Você tem até amanhã.
Quem é Thomas Wayne?
Houve um sequestro.
- Tem certeza, sir?
- Minha namorada, Esme Winikus.
Foi levada por uma loira
num carro preto,
sem placa, sumiu com ela.
Calma, filho.
- Está bêbado?
- Não. Aqui.
Deixaram uma anotação. Veja.
Só um momento, sir.
Claro.
Oi?
Olá?
- Alô?
- Qual é o seu jogo?
A polícia não pode te ajudar.
Capture Thomas Wayne
como eu falei.
Nem sei quem ele é.
Pelo bem da Esme,
espero que seja mentira.
Como ela é linda, não é?
- Pele de seda.
- Eu juro por Deus...
Traga-nos o americano.
O americano?
O que foi?
Nada, mãe. Só negócios.
Que bom.
Os negócios estão indo bem,
não é?
Vou colocar a chaleira no fogo.
Este número não existe.
Por favor, tente novamente...
ELETROTÉCNICA DO BATLEY
ELETRICISTA
Vai ver.
Essa cadela vai pular o portão.
Sr. Batley?
Vou dizer um nome.
E você vai me dizer
tudo que sabe sobre o nome.
Entendeu?
Thomas Wayne.
Ele alugou a fazenda Wexdale.
Instalei uma rede de alta
tensão, mas não disse para quê.
Pagou em dinheiro,
sem fazer cara feia.
Um cara legal.
Americano.
Obrigado pelo seu tempo.
Obrigado.
Não.
- Tudo bem contigo?
- Maravilhoso.
Como nos velhos tempos, não é?
Dave Boy,
sabe que não estamos aqui
para matar ninguém?
Claro.
Claro, entendido.
Vai ser moleza, Alfie.
Sem cães, nem guardas.
Mãos na cabeça, agora!
Você é Thomas Wayne?
Não.
Eu sou...
- Thomas Wayne.
- Há alguém aqui?
Não.
Onde fica seu telefone?
Não sei quanto estão te pagando,
mas posso pagar muito mais.
- Diga um valor.
- Quieto.
Espere aí.
Ele disse "diga um valor".
Silêncio.
Alô.
- Peguei ele.
- Que ótimo.
Vá à Wormwood Scrubs,
portões oeste
- em duas horas.
- Não, preciso de tempo.
Chegarei ao amanhecer.
Ao amanhecer, então.
- Quero falar com a Esme.
- Foi mal, meu bem.
Não faz parte do meu trabalho.
Se está pensando em alguma
gracinha, pense bem.
Diga-me tudo que sabe
sobre essas pessoas.
Não sei quem eles são.
É o porteiro da casa noturna,
não é?
Falhou a memória.
Qual é seu nome?
Não importa.
Fale.
Sou especialista
em análise de finanças.
Descobri uma fraude bancária,
uma grande transferência ilegal
conectada a alguma conspiração
criminosa bem grande.
Não sei quem são ainda,
mas eles tentaram me matar.
Presumo que Esme
seja alguém próximo,
então sua compaixão
ou ganância não funcionarão,
mas sua razão pode funcionar.
Se eles me matarem,
terão que matar você.
Não podem deixar rastros.
Há muita coisa em jogo.
Eles não farão nenhuma troca.
É possível.
Se tem algum plano alternativo,
sou todo ouvidos.
Não sou qualificado
para fazer planos.
Não.
Não consigo pensar em nada
também.
Você, Bazza?
Estou sem ideias.
Não pedirá minha opinião, não?
Sejamos justos.
Tem um plano melhor?
Não.
Mas poderia ter tido.
Esse é o princípio.
Anime-se, gata.
Quer uma xícara de chá
e biscoitos?
Vão renovar suas energias.
Não fiz nada.
Não sei de nada.
Por favor, não me machuque.
Relaxe.
Não vou te morder.
Temos alguém para isso.
Seu namorado,
ele é ingênuo, não é?
Ele acha que você é
a galinha dos ovos de ouro.
Esme é sua esposa?
Não.
Namorada?
Ela me deixou um minuto antes
de seus amigos a levarem.
Por que ela faria isso?
Eu não era bom o bastante.
Talvez seja melhor sem ela.
Talvez estejamos aqui
por quem não vale a pena.
Perdoe-me...
Perdoe-me por minha fraqueza.
Não quero morrer.
Você é casado?
Não.
Espere, não quero saber.
Não sou.
Que bom.
Pedirei um favor.
No caso de que viva mais
do que eu,
por favor, diga aos meus pais
que morri com honra.
Sério?
É isso que quer dizer?
Por que não?
Bem...
são suas palavras, parceiro.
Farei meu melhor
para mantê-lo vivo,
mas se as coisas derem errado,
eu direi a eles.
E falando sério.
Tem sido muito decente
com isso tudo.
Meu nome é Alfred Pennyworth,
a propósito.
Muito bem, Sr. Pennyworth,
recomendo que reconsidere.
Todos do carro,
saiam com as mãos para cima.
Mostre-me a Esme!
Ela não está ali.
Saiam com as mãos para cima.
Eu te falei.
Não até eu ver ela.
Saiam do carro. Agora!
Tudo bem.
Estamos saindo.
Abaixe-se e não se mexa.
Soube que é uma bailarina,
não é?
- Responda.
- Sim.
É boa nisso?
Não muito.
Continue.
Aposto que é muito boa, não é?
Eu amo dançar.
- Alô?
- Sua equipe se fodeu.
Essa merda não era necessária!
Alguns devem ter mulheres
e filhos.
Eu sei. Meu Deus.
- O que quer agora?
- Voltar do começo.
Mesmo trato. Wayne por Esme.
Mas dessa vez, sem sacanagem.
Se não,
Wayne vai à embaixada americana.
- Onde e quando?
- Deixe-me falar com a Esme.
Não haverá troca
se eu não falar com ela.
Alô?
Esme, está tudo bem?
- Não.
- Eles te machucaram?
- Certo. Veja,
tudo ficará bem.
Estou indo te pegar.
- Sim. Por favor.
- Ninguém vai machucá-la.
- É só um mal-entendido...
- Onde e quando?
Na estação de Camden Town.
Às 6 da noite.
Minha nossa, rapazes, não veem?
Eles farão exatamente
a mesma coisa.
Ela não vai estar lá.
Acha que não?
Posso te garantir.
- Ela não estará lá.
- Estamos a salvo, rapazes.
O Napoleão fudido está aqui.
Rapazes?
Um de vocês nos levará
até a Esme,
ou terão um sério problema.
Não estou brincando.
- Falei sério.
- Alfie, cara.
Venha aqui.
Certo. Ouviram o homem.
Qual de vocês, miseráveis,
quer viver?
Vá se foder!
Meu Deus.
Por que fez isso?
Para convencer.
Agora este homem
está convencido, não está?
Não está?
Palácio do Harwood. Sussex.
No porão.
Está vendo?
Sem chateação.
Não somos animais.
Porra.
Alfred, o que há de errado?
Já está feito.
Este sou eu, está bem?
Vadia!
Você!
Ajudem-me!
Estou sendo prisioneira!
Perdão, Vossa Senhoria.
- Não se repetirá.
- Leve-a lá para baixo.
Diga ao Sr. Parslow
que se encarregue dela.
E você, vá para casa,
agora mesmo.
Cuidaremos de sua incompetência
amanhã.
Sir.
Sinto muito pela intromissão,
senhoras e senhores.
Meu trabalho por este país
é honroso e necessário.
Às vezes não é bonito.
Receio que a noite
vá terminar cedo.
Obrigada por virem.
Sr. Aziz, sir.
Todos carregam isto.
A Sociedade dos Corvos.
Que merda de sorte.
Faça-me um favor.
Ligue para a Downing Street
e diga que temos um problema.
Se não tiverem notícias minhas
em uma hora,
levem ele
para a embaixada americana.
Se a troca ainda estiver de pé,
eu ligarei.
Se tocar três vezes, tragam-no.
Beleza.
E não venham atrás de mim
se não tocar três vezes.
- É uma ordem.
- Olha ele.
- Desde quando foi promovido?
- Uma ordem.
- Se me permite, sir...
- Não permito.
- Certo.
- Uma hora.
Então vão para a embaixada.
Olá.
Você deve ser a senhorita...
Winikus.
O que vai fazer?
Não decidi ainda.
Isso quem faz é o governador.
Por favor, poderia sentar-se,
senhorita?
Sente-se.
Boa noite, madame.
Diga-me,
onde eu encontraria
o cativeiro da jovem?
Fazendo o favor?
Obrigado.
Pode ficar abarrotado
com este laticínio.
Seis letras,
termina em 'O'.
Por favor.
Por favor, eu te imploro,
deixe-me ir.
Entendo sua frustração,
senhorita.
Há uma grande confusão
lá em cima.
Vamos começar
assim que terminar.
Vá se foder e morra.
Queijo.
Obrigado por vir, Alfred.
Sou o Lord Harwood.
E como vai?
Já ouviu falar
da Sociedade dos Corvos?
Comandam um bando
de malucos armados.
A polícia tem medo de vocês.
São uma espécie
de Gestapo secreta.
De modo algum.
Não temos símbolos góticos
nem caveiras.
Somos patriotas dedicados
que não precisam de aclamação.
- E você é o líder, não é?
- Um simples soldado.
Se eu não ligar para os colegas
em 10 minutos, eles virão aqui.
A menos que tenha
um exército de colegas,
duvido muito que sobrevivam.
Por favor, entenda.
Não quero causar dano a você
nem à Esme.
Tudo que quero é o Thomas Wayne.
Ou melhor, seu silêncio.
E eu terei.
- Com ou sem sua ajuda.
- Por que estamos aqui, então?
Seu histórico do exército diz
que você era um contramestre
no Corpo de Catering.
Não é muito verídico, não é?
O exército nunca mente.
Serviço Aéreo Especial,
suponho?
Diga-me você.
Acho que sabe, Alfred,
que esta grande nação
está em guerra consigo mesma.
As forças da ordem e da virtude
lutam contra o mal extremo.
Ainda assim...
não se pode reclamar.
Sabe do que este país precisa?
Amor.
Só o amor
dos verdadeiros patriotas
pode tirar este país
deste pântano de imoralidade,
corrupção e pecado
em que entrou.
E a batalha vai começar
em breve.
- Que batalha?
- Bem...
Falei no sentido figurado.
Tecnicamente,
seria um golpe de Estado.
O que acha disso?
Como regra geral
para tudo que envolve golpe,
eu não gosto.
Vamos recuperar este país
das mãos dos corruptos
em nome da rainha e dos fortes
patriotas britânicos.
A rainha sabe disso?
Não. Ainda não.
Mas se Sua Majestade não deseja
o renascimento moral
deste país, há muitos membros
da família real
que certamente querem.
Vamos obter sucesso.
Mas a luta será dura e cruel,
assim como todas
as lutas nobres.
Precisamos de homens como você.
- Fortes.
- Está oferecendo um trabalho.
Não. Ofereço uma missão.
E o que eu faria, exatamente?
Mudanças radicais requerem
um grau de força física.
Violência, quer dizer?
Essa é sua razão de ser, não é?
Lá vem ele de novo.
Aqueles eram estrangeiros,
e foi pela rainha.
Está falando dos britânicos?
Traidores.
Criminosos e desviados.
Traga-me o Thomas Wayne
para mostrar seu compromisso,
e Esme será libertada, ilesa.
Trarei o Wayne,
e me juntarei à sua sociedade,
mas deixe Esme sair primeiro.
E perder minha moeda
de negociação?
Acho que não.
O que o impede de nos matar
quando tiver Wayne?
O que acabei de dizer?
Você é uma pessoa importante
demais para matá-lo à toa.
Eu preciso de você.
Seu país precisa de você.
Faça o telefonema, Alfred.
Quando seus amigos devolverem
Wayne, Esme será libertada.
Ligue para eles.
- Droga.
- Espere.
Vou sair daqui.
Davey, você ouviu ele,
não podemos ir lá.
Eu não sou surdo, sou?
Você dirige tão mal, Bazza,
que me deixa enjoado.
Prefiro ir andando.
É bem longe daqui, Dave Boy.
Você me conhece, sempre a fim
de uma boa diversão.
Jesus.
Se der merda...
e for tocar Lili Marlene
para mim,
vou querer um uísque escocês.
Não muito suave.
O que ele está fazendo?
Sendo céltico.
Estou esperando, Alfred.
Bela cor desse conhaque.
Não gosto de violência...
e não gosto de você, amigo.
Tenho fortes suspeitas
de que vai nos enganar.
Na verdade, eu sei que você vai.
É uma pena.
Poderia ter ganho sua confiança,
mas um soldado apreensivo
não me serve para nada.
Lamentável.
Você é um bom homem,
e Esme não merece nada disto.
Olá. Boa noite, cavalheiros.
- Quero um relatório de danos.
- Alfie!
Sou eu! Dave Boy!
Salvando sua bunda saxã de novo!
Miserável!
Lamento pelos seus amigos,
mas é uma guerra
e haverá mortes.
Sim.
Isso é verdade.
Largue isso.
Onde estão as chaves?
Obrigado.
Pense no que está fazendo,
Alfred.
Davey.
Cadê o americano, seu idiota?
Ele está bem. Não se preocupe.
Você matou uma vovó?
Alfred!
Vire-se de costas.
Esme.
Tudo bem com você?
Não.
Quero ir para casa.
Bom dia, madame.
Cavalheiros.
Detetive Inspetor Aziz,
polícia de Londres.
- Venha comigo.
- Não se preocupe.
Algum problema?
Olá, outra vez.
- Olá.
- Então, onde Esme está?
- Eu não sei.
- Pare, acabou de resgatá-la.
- Onde ela está?
- Ela me deixou.
Mas que ingrata, não é?
Interesseira.
Agora me desculpe, senhorita,
mas não sei seu nome.
Seja lá o que você quer,
vou tentar resolver isso,
- mas sem meu pai e minha mãe.
- Não.
Não gosto.
Mas eu sou assim.
- Vingativa.
- Degenerada maldita.
- Não fale com ela, Alfred.
- Agora...
seja bonzinho
e não venha de mansinho até mim,
ou espalharei as tripas
de sua mãe neste belo sofá.
Eu gosto de sua mãe.
Ela é corajosa.
- Não é?
- Você não está bem, querida.
- Você precisa de um médico.
- Que audácia.
Estou em forma como um violino.
É você que parece
um pouco pálida.
- Onde está Esme?
- Sinceramente, não sei.
Eu gostaria de saber.
Diga para ir embora.
- Vão embora!
- Alfie, sou eu.
Alfie? Precisamos conversar.
Se alguém abrir a boca,
atire na mãe.
Alfie, por favor,
abra e fale comigo.
Alfie?
Olá, querida.
Não precisa mais se preocupar.
Aqui está ela.
Achei que tivesse deixado ele.
Eu te disse.
Disse: "Ele acha que você é
a galinha dos ovos de ouro."
Ponha essa arma na cara dele.
- Tudo bem, tudo bem.
- Da última vez em que a vi,
me fez de palhaça.
Não foi?
Por quê? Por quê?
Eu fui gentil com você, não fui?
Poderia tê-la tratado de vários
jeitos, mas não tratei, né?
- Peço desculpas.
- Desculpas não aceitas.
Odeio vacas esnobes como você.
São todas iguais.
Mostre um pouco de gentileza
e tratam-na como lixo.
Senhorita,
posso perguntar uma coisa?
Cale a boca!
Eu não sou lixo, Esme.
Eu sou um ser humano,
igual a você.
- Eu tenho sentimentos.
- Agora eu percebo.
Então agora ela percebe.
- Admitiu que me achou um lixo.
- Não. Nunca pensei isso.
Sua pequena mentirosa.
- Por favor, não faça isso.
- Ou então o quê?
Ignore, querida.
Entre.
Primeiro-ministro, o embaixador
americano está na linha.
Obrigado, Roger.
Hank,
que esplêndido ouvir tua voz.
Muito obrigado, Hank.
É muito gentil da sua parte
assumir.
Sabemos tudo
sobre esse probleminha,
e estamos cuidando disso.
Sim.
Uma tempestade em copo d'água.
Alguns funcionários públicos
descontentes
perderão suas pensões,
sem dúvida.
Fora isso, nada de errado,
nada demais.
Até logo.
Coitado de mim, James.
Temos um problema, não é?
Como vamos manter isso
em segredo?
Fui promovido
a um cargo permanente.
Se eu precisar...
de alguma segurança,
pensei que talvez pudéssemos
chegar a um acordo.
Talvez um contrato anual.
Isso é muito amigável
da sua parte.
Pensei que me odiasse,
raptamos você.
Não. Sem rancor.
Apenas o maior respeito
pela sua competência.
- Sua empresa quase nos matou.
- Ela não está errada.
O que sua empresa faz, afinal?
A empresa que trabalho,
trabalha para o governo dos EUA,
sob as normais mais rigorosas
de honra e justiça.
Você é um coelho na cartola.
- Perdão?
- Um espião.
Um agente secreto estrangeiro.
CIA?
Posso te garantir,
não sou nada disso.
- Jure pela sua mãe.
- Ela não é relevante aqui.
Eu não sou um coelho na cartola.
Muito bem.
Consigo ver que sua decisão
está tomada.
Não vou atrapalhá-lo.
Embora, precise te dizer.
Eu não desisto fácil.
- Eu voltarei.
- Valeu pelo aviso, Sr. Wayne.
Mas Alfie não precisa
de um emprego.
Ele terá várias oportunidades
quando tiver sua medalha.
Ele será um herói nacional.
Vou acompanhá-lo até a porta,
está bem?
Eu não mordo.
Sou muito grata a você, Alfred.
Muito grata.
Prometa-me uma coisa.
Claro, Vossa Majestade.
- Qualquer coisa.
- Prometa-me seu silêncio.
Se este episódio se espalhasse,
abalaria a nação.
Não deve dizer a ninguém
o que fez pelo seu país.
Jamais, senhora.
A ninguém.
Eu prometo.
Meu querido e leal amigo,
receio que os tempos sombrios
estão por vir,
e as lealdades
serão colocadas à prova.
Eu voltarei! Eu voltarei!
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Venha legendar com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam