ANTERIORMENTE
EM PENNYWORTH
Sr. Wayne.
Meu cartão.
Pennyworth Segurança.
Tento montar
um bom negócio,
para me estabilizar
e ter filhos.
Trabalhos suicidas
não fazem parte do plano.
Alfie,
já esqueceu quem você é.
Você faz parte da porra
do Serviço Aéreo Especial.
Sente-se, espanhol.
Os Sem Nome são uns idiotas
que querem derrubar o governo
e organizar
uma utopia socialista.
Quanto à Sociedade dos Corvos,
querem derrubar o governo
- por uma utopia fascista.
- Eu voltarei!
Quem é o líder
da Sociedade dos Corvos?
- Eu sou o líder.
- Envie o Lorde Harwood para...
os barbeiros.
Devem mantê-lo vivo...
mas tirar tudo ele.
O que seu pai faz?
Ele é um pastor
em Salisbury.
Por que não conheci seu pai?
- Porque é aborrecido.
- Quer casar comigo?
Sim.
Sim, eu quero.
O que aconteceu
com Bet Sykes?
Não soubemos de nada.
Não se preocupe com ela.
Pois estou preocupado.
Será enforcada
pelo assassinato de Longbrass
no próximo feriado.
Não!
Estou caindo fora.
Foi um prazer conhecê-lo,
meu lorde.
Tem sido...
um rival digno nesta luta,
- se me permite dizer.
- Que gentil da sua parte.
Diga ao primeiro-ministro
que vejo que seus últimos dias
estão chegando.
A cada gota
de meu sangue derramado,
ele pagará dez vezes mais.
A nação se erguerá
em meu nome,
e ele morrerá
entre terríveis sofrimentos.
Diga a ele.
Vai dizer a ele?
Diga a ele!
O país...
se erguerá em meu nome!
É verdade o que dizem.
É possível se divertir muito.
Minha vez, Alfie.
Eu...
estou no pique.
Parece um jipe.
Todo idiota tem um jipe.
Entrem em formação,
bando de inúteis.
O Sr. Pennyworth,
Vossa Senhoria.
- Alfred.
- Senhor.
Obrigado.
Espero que não estranhe
o chá orange pekoe.
Não, senhor.
Então, meu jovem...
finalmente nos conhecemos.
Soube algumas coisas
de você pela minha filha,
mas fale sobre você mesmo,
Alfred.
Tenho 26 anos.
Nasci em Poplar.
Meu pai é mordomo.
Continue.
Passei dez anos
no exército.
Na Ásia, principalmente.
Pedi dispensa
no ano passado.
Gerencio minha própria empresa
de segurança.
Não disse nada
sobre sua vida espiritual.
A Igreja da Inglaterra,
senhor.
- Nada de deslealdade.
- Que bom ouvir isso.
Preocupei-me
por causa da Esme.
Estou muito apaixonado
pela Esme, senhor.
Por isso estou aqui.
Por sua permissão
para casar com ela.
Se ela me aceitar, senhor.
Dez anos no exército,
não é?
Isso muda o homem,
eu creio.
Endurece-o.
Brutaliza-o.
É possível.
Mas um homem
pode continuar mudando,
não acha, senhor?
É o meu plano, pelo menos.
Com o apoio de Esme,
eu espero.
O amor de uma mulher
é o grande motor
de nossa salvação.
O espelho da graça divina.
Diga-me, Alfred.
Engravidou minha filha?
Não, senhor.
É uma bênção, com certeza.
Esme é minha única filha.
Se parece muito
com a mãe dela.
Uma mulher muito graciosa
e radiante.
Uma bailarina.
Mas, desde pequena...
sempre foi fascinada
pelo lado sombrio da vida.
Assassinatos horripilantes,
criminosos famosos,
garotas salvas
de estupros brutais
por fortes heróis jovens
e assim por diante.
O pecado da carne
a possui.
E põe a culpa em mim,
é claro.
E eu me culpo, é claro,
mas...
as filhas dos sacerdotes
normalmente são rebeldes.
Serei franco, Alfred.
Conheço as tendências
de minha filha.
Ela gosta do fato
de você ter matado pessoas.
Satisfaz suas fantasias
de vingança adolescente.
Se ela o ama...
ela ama o animal
que tem em você.
Não tem...
nenhum animal em mim,
senhor.
Há um animal dentro
de todos nós.
Não acha?
Esme é uma jovem
de boa família.
Você é filho de serviçais,
sem recursos nem educação.
Meu jovem, essa não é a base
para um bom matrimônio cristão.
Desse tipo de união
só poderá surgir sofrimento.
Vou deserdá-la.
Entende?
Obrigado por sua atenção.
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
chereguedel
Tradução:
aNa
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.Br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no Facebook!
fb.com/LordSubsTeam
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 03
"MARTHA KANE"
Bom dia, senhora.
Deve ser a Sr.ª Spicer.
- Sou sim.
- Diga ao Lulu que estou aqui.
Lulu?
Não tem nenhum Lulu aqui.
Tem sim, você sabe.
Suponho que não foi legal.
Eu disse que não seria.
Por que não me falou
da herança?
Sou independente.
Ele tem dinheiro. E daí?
O que ele disse?
Ele disse que sou filho
de serviçais,
que você é uma dama,
e que nossa união só resultará
em uma miséria sórdida.
Miserável arrogante.
Eu sabia.
Ele não está errado.
Sou filho de serviçais.
Pare.
Sabe muito bem que não é.
Digo...
Você é,
mas você é mais do que isso.
Alfred, não precisamos
da permissão dele.
- Não sou criança.
- Ele disse que vai deserdá-la.
Como se isso importasse.
Eu não quero esse dinheiro.
Deveria dar mais valor.
É o seu futuro.
Você é o meu futuro.
Como vamos nos casar?
Não seria certo.
Não sem a permissão
de seu pai.
Foda-se a permissão dele.
Você quis conhecer o miserável,
e conheceu.
Não me importa
o que ele diz.
Por que se importa tanto?
Ele disse
que você gosta...
do animal que há em mim.
Que você gosta
de eu ter matado pessoas
porque são suas fantasias
de vingança.
Vingança, ele disse?
Típico.
Ele é o animal.
Um animal
- e um covarde de merda.
- Calma.
É o seu pai.
O que ele fez
para você sentir tanta raiva?
Nada.
Ele não fez nada.
E ele está certo, eu gosto
de você ter matado pessoas.
Eu achava isso romântico,
mas é tudo
uma grande porcaria, não é?
- Ez.
- Foda-se ele, e foda-se você!
Nada ainda, querida?
Você vai conseguir.
Ian.
Você me assustou.
Desculpe-me.
Deveria ter me acordado.
Parecia muito tranquilo.
Que horas são?
14h47.
Preciso estar em casa
às 17h para o veterinário.
É a hora do chá
e dos biscoitos.
Sem biscoitos.
Seus biscoitos são uma merda.
Por um preço absurdo,
comprei
seus biscoitos favoritos.
Foi ao mercado?
- Não tinha chá.
- Poderia ter ido para você.
Ninguém me viu.
O vendedor não te viu?
Garanto a você que tudo...
3,1415926535.
Você conseguiu,
minha querida.
- Ela conseguiu!
- Conseguiu o quê?
Calculou pi até a décima
casa decimal sozinha!
Isso é bom, não é?
É o poder de voar, Sam.
A mente humana tem asas!
E o que fazer pipi
tem a ver com isso?
É a polícia!
- Saiam!
- Sei que estão aí!
Vamos! Abra!
Sabemos onde estão!
Abra isso agora!
Uma mulher
quer te contratar.
Eu disse que você viria.
- Nome?
- Ela não disse.
Deveria saber o nome.
Olá, Alfie.
Tudo bem, Sand?
O tempo está agradável,
não é?
É, está sim.
Os copos não se lavarão
sozinhos.
Sr. Pennyworth?
Sim, senhorita.
- Já nos conhecemos?
- Não.
Mas é o único homem aqui
que poderia ser
consultor de segurança.
- Eu sou Martha Kane.
- Senhorita Kane.
Por favor, sente-se.
Uma bebida?
Refrigerante, por favor.
Vi seu anúncio no jornal.
É a primeira vez
que funciona.
Os trabalhos costumam chegar
pelo boca-a-boca.
Sou nova na cidade.
Não tenho muito amigos
para pedir uma indicação.
Pennyworth pareceu
um nome de confiança.
Como posso ajudá-la,
senhorita Kane?
Preciso
de um segurança motorista.
Um ou dois dias no máximo.
Podemos ver isso.
Que tal 5 libras por hora?
Mais as despesas, é claro.
Esse valor
é muito dinheiro.
Seu anúncio dizia
que é ex-militar.
Sim, senhorita.
Eu e todos os rapazes.
Então espero
que sejam homens calmos,
e que sejam capazes
de ser discretos.
E o preço da ignorância.
Não haverá disparos
nem violência.
Buscaremos um homem
e o levaremos ao aeroporto.
É preciso discrição
porque há um mandado de prisão
por acusação
de homossexualidade.
O governo britânico levará
esse homem a uma prisão
- e cortará suas bolas fora.
- Não é bola de críquete, certo?
O que ele é para você?
Ninguém.
Ele tem bons amigos.
Trabalho para eles.
É um trabalho estranho.
Está mais para um hobby.
Sou fotojornalista.
Thomas Wayne não seria
um amigo seu, seria?
Nunca ouvi esse nome.
Senhorita Kane...
você tem um motorista.
Este é um adiantamento.
Quero sair de manhã
bem cedo.
Podemos marcar
para as 18h?
Às 18h, então.
Senhorita Kane?
Não me disse aonde vamos.
Precisa saber agora?
Só se precisar me contar.
Já gosto de você,
Sr. Pennyworth.
Cinco libras. Uma hora.
Para colocar um homossexual
num avião?
Sou o cara certo para isso.
Vou bater uma para ele
no caminho.
Não, cara.
Eu fico com esse.
Posso usar seu carro, Baz?
Não. Preciso mais do dinheiro
do que você.
Dave Boy,
é um trabalho de classe.
Precisa de sutileza.
Não de força.
Chupa meu pau.
Tenho classe e sutileza
de sobra.
- Cinco libras por hora?
- Ela era sincera. Garanto.
Você garante.
Está mais confiante agora?
Se houvesse algo estranho,
eu cairia fora.
Vamos falar a verdade,
pode ficar meio estranho.
Se ficar estranho demais,
caio fora.
- Por favor.
- Olá, Alfie.
Esme.
Como está?
Bem. Muito bem.
- E você?
- Uma maravilha, na verdade.
Minha peça mudará
para o teatro Marlowe,
terá uma temporada.
Então poderei sair
desta espelunca de merda.
Que legal.
Parabéns.
É o Marlowe.
Pois é.
Acho que é provável
que não nos vejamos mais,
então vim me despedir.
Bazza, Dave Boy,
tudo de bom.
Alfie,
Quero que seja
muito feliz.
Ez.
Boa sorte com a peça.
Quer dizer, merda.
Muito bem.
Para onde, senhorita?
É.
Aqui. Tudo bem.
Cartas, não é?
Desculpe-me, cavalheiros.
Dave Boy?
Saia daqui.
Está fedendo a bosta.
Sou eu?
Pensei que tinha um rato morto
em algum lugar.
Merda.
Dave Boy,
sabe aonde está indo?
Onslow tinha uma mangueira
no depósito de cerveja.
Você não está no bar.
Você está no Rope.
Melhor ainda.
SERVIR A COROA
Queria ir à delegacia?
Sim.
O seu cara está preso?
Receio que sim.
Não vou te enganar.
Direi que sou advogada de Thurso
e vou tirá-lo de lá.
Vai dizer
que é advogada dele.
- Sim.
- Mas não é advogada.
Vão castrar ele.
Isso não faz de você
uma advogada.
Eles carregam pastas
e agem como cretinos.
Acho que consigo
fazer isso.
Bom dia. Margo Garrick,
de Goodge e Warren,
representando
o Sr. Ian Thurso.
Preciso ver meu cliente
imediatamente.
Bom dia, Sr. Thurso.
Seus amigos americanos
nos enviaram.
Viemos te tirar daqui.
Graças a Deus.
Achei que nunca viriam.
Sou o chefe de polícia
Wilkes.
Bom dia, senhorita...
Garrick.
De Goodge e Warren.
Este é o Finchley,
meu ajudante.
Você é muito jovem
para ser advogada.
A empresa não envia
advogados sêniores
às delegacias rurais.
Trago um habeas corpus
em favor de meu cliente,
Ian Thurso,
garantindo seus direitos
como cidadão britânico
e exigindo respeitosamente
sua imediata liberação
pela autoridade
do Tribunal da Chancelaria.
Chancelaria?
Por que estão envolvidos?
Ele foi preso por sodomia,
não por traição.
O Sr. Thurso
tem amigos poderosos.
ORDEM DE HABEAS CORPUS
Ele é todo seu.
Fico feliz em libertá-lo.
Tire as algemas dele.
Maldito baitola.
Está correto, senhor.
Sou um maldito baitola.
Faço sexo com homens,
enquanto você prefere
oprimi-los.
Sr. Thurso, vamos?
Não vou a lugar nenhum.
Não até eu falar
com Sam Shay.
- Onde ele está?
- Deixe-o em paz.
Já não causou desgraça demais
a essa família?
Cultivam há gerações
nesta região.
Agora a Sr.ª Shay
nem sai de casa.
- Onde ele está?
- Não é da sua conta.
- Quero falar com o Sr. Shay.
- Queira o que quiser.
Está depondo como vítima.
Então ele não está preso.
Mas não me deixa
falar com ele.
Anote isso
para a Chancelaria.
Por mim,
pode levar os dois.
Boa viagem.
Pode dizer o que quiser aqui,
Sam.
Não precisa
se envergonhar.
- Não tenho vergonha.
- Ótimo.
Estou confuso, Sr.ª Ferris.
Por que estou aqui?
O seu Brian me chupou
no Festival da Colheita, e...
ele não está aqui.
Foquemos na investigação atual,
pode ser?
Samuel Shay?
O que é isso?
O termo técnico
é computador.
É uma espécie
de supercalculadora.
Para fazer somas?
Parece mais
com uma bomba.
Parece, não é?
Aparentemente,
essa coisa é o futuro.
E é por isso
que estamos aqui.
Não porque você se preocupa
com Thurso ou suas merdas.
O governo quer ele e sua obra
trancados num calabouço,
escravizados
sob seu controle.
Poderia ter me dito isso
antes de me contratar.
Há algo mais
que não tenha me dito?
Muita coisa.
É melhor assim, não é?
Temos que ir.
Merda.
Arruma mais uns cinco para mim,
Baz?
Por que não para por hoje,
irmão?
- Não, estou bem.
- Pare... por hoje.
Eu te pedi um empréstimo.
Se for um não, então diga.
Não.
Não?
Eu pago.
O quê?
Eu sou uma persona non grata
agora, é?
Sim. Eu sei latim também,
seu merda vaidoso.
Depois de tudo que fiz
por você.
Vá embora.
Você é meu amigo, Baz.
A porra do meu amigo.
Cinco libras?
- Vamos jogar ou o quê?
- Não, não vamos jogar, caralho!
Meu povo eram os grandes chefes
de Strathclyde!
Nós não jogamos!
Não temos jogos de merda,
filho da puta!
E quem diabos é você,
afinal?
Isto é quem eu sou,
- seu maluco filho da mãe.
- Merda...
Abaixe isso agora.
Não, não, não.
Deixe ele ser ele mesmo,
Baz.
Você é um pistoleiro,
não é?
Mostre-me.
Dave Boy, não faça isso.
Estou com uma ótima mão.
Que se foda sua mão.
- Para trás.
- Mostre-me...
quem... é você.
Não provoque.
Estou provocando,
seu fodedor de irmã,
bebedor de urina saxão.
- Mostre-me!
- Dave Boy!
Relaxe, Baz.
Só estou me divertindo.
Este homenzinho aqui
não atiraria em mim...
se eu estivesse fodendo...
sua mãe... chorando.
Qual é o seu nome?
Phil.
Vou ligar para o Archie.
Sente-se.
Amigos, não é?
Desculpe.
Para quem você trabalha?
Achei que concordou
em não saber muito.
Agora estou preocupado
por saber pouco.
Esta é uma merda séria.
Eu trabalho
para a Liga dos Sem Nome.
- Está brincando.
- Por que faria isso?
Achei que não seria
pior que a CIA.
- Credo, não.
- Não?
Usa uma velha base aérea
dos EUA
com uma pista de 800 metros,
luzes acesas e vazia.
Têm documentos da chancelaria
e muito dinheiro
e é americana.
E não é da CIA?
Lamento desapontá-lo.
Os Sem Nomes fazem panfletos,
batem em policiais.
Espiona para os americanos.
Um pouco suspeito, não?
Trabalho para a
Liga dos Sem Nome.
Se me mandarem trabalhar
com outras entidades,
- seguirei suas ordens.
- Entidades?
Quero salvar um bom homem
do abuso e da destruição.
Não é o suficiente?
Os transformadores!
Vocês aí!
Saiam.
Vamos conversar.
Quem é essa gente?
- Sociedade dos Corvos, receio.
- Claro.
Não pode deixar
que a levem.
Não vamos.
Alfred,
qual é a nossa melhor opção
aqui?
- Render-se.
- Não podemos fazer isso.
Levarão ele
e o computador.
Ninguém morre.
É um bom resultado.
Thurso e sua obra
são muito preciosos
para deixar cair nas mãos
de pessoas más.
E essas são pessoas más.
- Não podem levá-lo.
- Podem sim.
- Eles têm armas.
- Eu também.
Não podem levá-lo.
E está disposta a morrer
para impedir que isso aconteça?
Vou conversar com eles.
Jesus.
Somos um par de filhos da puta,
não é?
Vamos pôr uma musiquinha.
- Tem um rádio.
- Foda-se a porra do rádio.
Eu já pedi desculpa.
Puta que pariu.
Estou cansado, Dave Boy.
Você está acabando comigo.
- Foi um acidente.
- Você, mano. Você é o acidente.
- Vá se foder.
- Precisa de ajuda com o álcool.
Posso beber muito bem
sem ajuda.
Estou tentando falar
com você.
Não pode ficar sério
por um instante?
Seu merdinha, covarde,
medroso desgraçado.
Olhe o que você fez.
- Ali está ele.
- Qual deles?
Eu pareço estar
fazendo graça?
Estamos quites agora,
não é?
Sr. MacDougal,
uma palavrinha!
A máquina de preservativos,
Sr. MacDougal,
não é
seu cofrinho pessoal.
Concordo.
Peguei ele.
Essa foi por pouco, não é?
"A máquina de preservativos,
Sr. MacDougal,
"não é seu cofrinho pessoal."
Dave Boy, olhe para mim!
Se você quer morrer...
faça isso rapidamente
e não obrigue seus amigos...
a assistir.
Eu não quero morrer.
Eu só estou tentando
passar a porra do tempo.
Entende?
Estou tentando
passar o tempo.
Qual o problema, mano?
Não consegue andar?
Tudo bem.
Boa noite.
Noite agradável, não é?
Está com o Sr. Ian Thurso
aí dentro?
Traga ele e seus pertences
aqui para fora.
- Ele será bem tratado.
- Bem tratado?
Vocês vão matá-lo.
Sua máquina é inútil
sem ele.
Não vamos machucá-lo.
Sinceramente, amigo.
Eu não ganho para isso.
Não depende de mim,
querida.
Dê-nos um momento
e falarei com minha chefe.
- Então?
- Uma situação bem difícil.
Suponha, apenas suponha...
que eu resolva o problema.
Sim?
Quanto isso valeria
para quem paga suas contas?
Dê-me um valor.
- Dez mil libras.
- Feito.
Porra.
Essa porra é séria.
- Dez mil libras? Sério?
- Qual é o plano?
Dê-me essa arma.
Eu falei com minha chefe.
- Ela disse que não.
- Não?
Esses Sem Nome são malucos,
não é?
Ela deu instruções
rigorosas
de matá-lo e destruir a máquina
ao invés de deixá-la com vocês.
- O quê?
- Disse que vocês escolhem.
Vão embora, ou eu o mato
e ela destroça a máquina dele.
Ela está lá dentro
com um martelo.
Então, se não saírem,
vou matá-lo como foi pedido.
Idiota espertinho.
Olhe,
o avião não vai pousar,
Thurso não pode deixar do país.
Podem tentar de novo amanhã,
não é?
Ainda há esperança.
Enquanto ele estiver vivo,
claro.
Morto é só uma triste história
para contar ao chefe.
E eu sei como é isso.
Não podemos esperar
a noite toda.
Por favor.
Eu estou tremendo.
- Beba um pouco de água.
- Eles foram mesmo?
Não. Vão atacar nosso carro
na estrada.
- Como vamos sair...
- Acompanhe-me.
Conte até 15 devagar.
Um... dois... três...
Onze... Doze...
COMBUSTÍVEL
- Treze... Quatorze...
Quinze...
Vou com você!
- Obrigado.
- Obrigada.
Talvez você queira trabalhar
comigo de novo?
Se pedir
um preço aceitável.
Não precisaria levar
uma arma.
Apenas dirigir.
Disse isso
sobre este trabalho.
Merdas acontecem.
Por isso o pagamento é bom.
Respeito sua coragem
e compromisso, senhorita Kane,
mas acho que trabalha
para pessoas muito perigosas.
Por outro lado,
dinheiro é dinheiro,
e eu preciso dele.
Vou trabalhar para você.
Dirigindo.
Não carregarei uma arma,
e será honesta comigo.
Parece que menti para você,
e não menti,
mas entendo seu lado.
Sem armas.
Sem mentiras.
Nos veremos na semana que vem
se estiver disponível.
Eu estarei.
É um soldado estranho,
não gosta de armas e violência.
Provavelmente não conheceu
muitos soldado.
Meu pai era soldado.
Ele te contou
sobre os pesadelos?
Ele disse
que dormia como um bebê.
Ele mentiu para você.
Dez mil libras,
e ela tem muito mais trabalho
para nós.
Quem você matou?
Teve algum incômodo,
mas ninguém morreu.
Qual é a má notícia?
Para ser honesto,
com isso vêm más notícias.
Não me olhe assim, Baz.
Ela é uma Sem Nome
ou uma espiã da CIA
ou os dois.
Não tenho certeza.
É um caminho sombrio.
Mas que assim seja.
Vou pedir um champanhe.
Afinal,
como foi o seu dia?
Normal.
Muito normal.
Pensei em irmos ao parque
depois.
Alimentar os patos.
Já os alimentamos muito.
Gorduchos miseráveis.
De qualquer forma...
parece que vai chover.
Está naqueles dias, não é?
Sangro mais
do que um porco degolado.
- Poderia encher um rio.
- Precisa comer ovos.
Cozinhe três ovos.
Sim, senhora.
- Você quer um ovo?
- Não, obrigado, senhora.
Estou impaciente, Peg.
- Sou um animal na jaula.
- Veja se a gema está boa.
Sim, senhora.
Ninguém está procurando
por nós.
Quase um mês
e nenhuma notícia nos jornais.
Talvez você esteja certa.
Seria legal voltar
para casa.
Você pode voltar
Eu vou voltar
para Londres.
Por quê? Só teve problemas
desde que foi lá.
Foram bons tempos.
Eu fiz amigos.
Quem?
Os estúpidos dos Corvos?
Esme.
Esme Winikus.
Você está louca.
Tivemos uma conexão.
Ela gosta de mim.
Você a sequestrou e a prendeu,
sua estúpida,
ela tem medo de você.
Você não sabe.
Não estava lá.
Tenho que vê-la novamente.
Ela acha que você morreu.
Que romântico, não é?
Voltar à vida.
Com um novo visual
e tudo mais.
Vai voltar
para casa comigo
mesmo que tenha que amarrá-la
no teto do carro.
Entrem em formação,
seus inúteis de merda!
Esses são nossos garotos!
Agora não invejo
os alemães.
Nunca vi um grupo...
tão horrível.
Em um hora,
ficará bem quente por aqui.
Vamos mostrar a esses canalhas
que podemos...
aguentar o fogo
e devolvê-lo...
ainda mais quente.
Manteremos esta posição
até o fim.
Atenção!
Porra.
Aguenta aí, Doris.
Estamos do seu lado.
Fique calmo, Bazza.
Aí vai.
Não está elegante, Sr. P?
Parece um cabeleireiro.
Consegue dinheiro e age
como todo irresponsável.
Desperdiça em roupas caras
e carros de luxo.
Comprei o carro a prazo.
Dez libras por semana.
Não pense que não dou valor
ao seu progresso.
Eu dou.
- Obrigado.
- Tome.
Mas estou preocupado.
- Não precisa.
- Preocupa-me que...
agora que está indo bem,
pense que é bom para Esme.
- Nem passou pela minha cabeça.
- Que bom.
Isso seria um erro.
Vou te dizer,
fez muito bem
se livrando dela.
Fiz, não é?
Escreva o que eu digo:
Oeste é oeste, leste é leste,
não são ambos.
- Dá um tempo.
- Como é?
Foi você
quem se livrou dela.
O que te faz pensar isso?
Você, com sua raiva
e amargura.
Você a apavorou.
E fez com essa intenção,
não foi?
Não sei ao que se refere.
O que foi agora?
Já o aguentei o suficiente.
"Não são ambos" o cacete.
- Cuidado com o que diz.
- Ou o quê?
Quem quer um sanduíche?
Está vendo
como ele se comporta?
Ele não mudou.
Ainda é um malandro agressivo
que não sabe das coisas.
Por que não me ensina,
então?
- Vou ensinar.
- Ensine-me então.
Deixe ele, Alfie.
Não, não.
Deixe-o continuar.
Deixe que desrespeite o pai
na própria casa. Eu aguento.
Nesta casa, só duas pessoas
são desrespeitadas,
e não é uma delas, pai.
Seja sincero.
Você só criava confusão.
Precisava de disciplina.
Mamãe também precisava
de disciplina? Precisava?
Estava causando problemas,
não é?
Alfie, deixe pra lá.
Isso é entre seu pai e eu.
- Quanto menos falar, melhor.
- É o que sempre diz.
É no que eu acredito.
Continue, filho.
Você é adulto agora.
Levante a voz.
Repreenda seu próprio pai.
Tudo bem.
Está tudo bem, mamãe.
Não está errada.
Melhor falar menos.
Sinto muito, pai.
Espero que sinta mesmo.
Esme.
Alfie, o que faz aqui?
Venha passear comigo
de ônibus.
Passear de ônibus?
Por quê?
Eu tinha um carro,
mas vendi.
Para que carro em Londres?
Aonde vamos
nesse passeio de ônibus?
Confia em mim, não é?
Não.
Na verdade, não.
Lá em cima.
O que acha?
O que acho sobre o quê?
As rosas e os chocolates
são para você.
Obrigada?
Alfie, o que é isto?
Aluguei o apartamento.
Paguei dois anos
adiantado.
É seu.
Claro que...
se quiser que eu more aqui,
posso ser convencido.
Alfie, isso é loucura.
Não somos um casal.
Você me deixou, lembra?
Não, você me deixou.
Eu estava lá.
Devolveu o anel e foi embora.
Nem tentou impedir
que eu fosse embora.
Eu estava com medo.
Você, com medo?
Essa história
sobre animais.
Há um animal em mim.
Ele me alimentou,
pagou o aluguel,
e me manteve vivo
desde meus 16 anos.
E não sei se há mais alguém
aqui dentro.
Alguém mais pacífico.
Alguém que mereça você.
Enfim,
decidi não me preocupar mais.
É uma perda de tempo,
então...
Então,
você roubou um banco.
Os negócios têm ido bem,
mas não é a questão.
Não, essa é a questão,
na verdade.
Desculpe-me, você me distrai.
Qual é a questão?
Por que estamos aqui,
Alfie?
Teve coragem para seguir sozinha
e confiar em si mesma.
Eu não tive.
Mas eu tenho agora.
Se me aceitar.
Vamos embora!
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Venha legendar com a gente!
www.lordsubs.com.Br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no Facebook!
fb.com/LordSubsTeam