ANTERIORMENTE EM
PENNYWORTH
Vocês virão comigo?
Para Londres?
Vocês duas?
Sério?
Eu tenho uma batalha a frente
Preciso de amigos leais.
Meus Deus! James.
Olá Frances.
Manisfestação?
O que ela pode fazer
em uma manifestação
que vale o risco de ser presa?
Lord James Harwood.
Envie a cavalaria.
Prenda todos.
Pare!
Harwood é um fenômeno nacional.
Um herói.
O que iremos
fazer então?
Se a rainha parecer
hesitante,
então temos que
encontrar uma alternativa.
Nós temos que achar
um substituto.
Suas Graças
o Duque e a Duquesa
de Windermere.
Ah.
Bem vindos
senhor, madame.
Você sabia quem matou Esme,
e acobertou tudo.
Proteja meu filho,
e eu te prometo
meu voto.
Conte até três.
Atire nele agora.
O pai dele tem
influência política.
Você sabe o resto.
Só tenho que
levantar o meu dedo.
Bom, vai em frente.
Levante o dedo.
Não se...
atreva.
Minha família vai...
Desculpa, querida.
Eu creio que isso vai
causar um belo problema.
Para todos nós.
- Não?
- Não.
Vou te perguntar
só mais uma vez.
E essa é sua última chance
de contar a verdade.
Nem mais uma chance.
Quem foi o seu cúmplice
no assassinato de
John Curzon?
É só dizer o nome.
Não.
Alfred, não posso te ajudar
se você mesmo não se ajuda.
Sem ofensas, Sr. Aziz,
mas sua ajuda
não valeu muito até
agora, não é?
Você não está morto.
Então acho que é
uma ajuda e tanto.
Você estava lá.
Você viu.
Ela salvou minha vida,
e ponto final.
Um homem não pode dedurar
quem salvou sua vida, não é?
Justo.
Seu senso de honra
é admirável.
Mas por outro lado,
seu desejo de vingança
pode derrubar
o governo.
O primeiro ministro
quer te queimar vivo.
Você não vai ter julgamento,
nem juri.
Você vai ser preso
e esquecido.
Você precisa de um amigo.
Eu preciso de um nome.
Eu te disse que eu causaria problemas.
Não vai dizer que nunca te avisei.
Deixa ele se despedir
dos pais
e leve-o para receber
a sentença.
Eles estão aqui?
Desde que te pegamos.
Me desculpe, mãe.
Ela sabe que está arrependido, filho.
Coitado do meu bebê.
Agora não, querida.
Vai ficar tudo bem.
Oh, querido.
Tudo está dando errado.
O que vai ser de nós?
A gente combinou de não encher
o garoto com as nossas preocupações.
Mostre pra ele que
a gente vai ser forte, tá bom?
Tudo bem.
Me desculpa, meu amor.
Não precisa se desculpar, mãe.
Sete anos.
Leve ele.
Bom dia.
Quem está no comando?
Tradução, revisão e ajustes de sincronia:
mmendesg
PENNYWORTH S01E09
Alma Cogan
Interrompemos nossa transmissão
para um anúncio da Sua Majestade,
o Primeiro Ministro.
Eu conversei essa manhã com
a Sua Majestade, a Rainha.
e informei-a,
com grande tristeza,
que minha administração
não possui mais
o apoio da maioria no Parlamento.
Sendo assim,
ela me garantiu
poderes provisórios
para agir como seu primeiro ministro
até que uma nova
eleição geral possa ser assegurada.
A fim de garantir um
verdadeiro processo democrático,
a eleição será aberta
para todos os partidos,
inclusive aqueles que
antes eram considerados ilegais.
Todas as ordens de censura
estão revogadas a partir de agora.
Você podem estar se perguntando,
por que deixar esses canalhas
saírem dos seus covis sombrios?
Porque é vitalmente importante
mostrarmos para estes extremistas
de forma bem clara
que seu radicalismo violento
não é bem vindo aqui.
Sejam eles fanáticos de direita
ou esquerda,
seu caminho só irá levar
a derramamento de sangue e anarquia.
No Dia da Eleição,
não se entreguem aos
prazeres obscuros do caos.
Votem nos partidos já conhecidos
e confiáveis.
Votem pela estabilidade e pela paz.
Isso é tudo.
Desejo um ótimo dia.
Que Deus salve a Rainha,
e que tenha piedade de todos nós.
Finalmente.
Acha que isso
é uma boa notícia?
O povo é quem
vai dar a resposta.
Como pode não ser
uma boa notícia?
Como?
Ele acha que os Corvos
e os Sem-Nome
vão usar essa liberdade para
destruir a si mesmos.
Pode dar certo.
Ou ele pode ter dado o início
a uma nova guerra civil.
Ou talvez,
seu cínico arrogante,
o povo vai
usar a sua liberdade
para escolher sábia e pacificamente.
Ah, qual é.
Para alguém que joga
Gamão tão bem
você está sendo bem ingênua.
Suponha, só suponha,
que Undine Thwaite
e a Liga dos Sem-Nome
consigam transmitir suas ideias
e acabem ganhando.
E se tivermos pessoas
realmente decentes,
e rejeitem profundamente
a Sociedade dos Corvos?
O que aconteceu com o seu cinismo?
Sabe, as vezes eu esqueço
que você é uma doida idealista.
Primeiro: Lord Harwood não vai
aceitar a derrota de forma alguma.
ele vai se tornar violento.
Segundo: você
acredita que Undine,
Thwaite e os Sem-Nome
deveriam governar este país?
Porque não?
A CIA acha que eles devem.
Senão você não ajudaria eles.
A CIA gosta de possibilidades.
Estamos ajudando o
primeiro ministro.
Apoiaríamos os Corvos se
fosse do nosso interesse.
A CIA deixaria um chimpanzé
comandar esse país
se servisse aos
interesses americanos.
Isso não é verdade.
Posso te garantir
que sim.
Então a CIA apoiaria
repressões violentas?
Toque de recolher?
Recrutamento obrigatório?
Não, diga o que quiser,
mas eles não escolheriam
um ditador fascista
quando há outras opções.
Existem limites morais.
Não, não existem.
Isso só prova
que as pessoas do seu governo
tem almas bem secas.
- Como uvas passas
- Ouch
Isso não prova que
a Liga dos Sem-Nome
não poderia governar o país.
Eu encontrei Undine Thwaite
várias vezes.
Ela é muito inteligente e...
competente e honesta.
Vamos só concordar em discordar,
certo?
Quanto eu perdi no
jogo?
250 libras.
Aonde você vai?
Acabou a folga.
Tenho que voltar antes que a merda
vá para o ventilador.
Sério? Tudo isso?
250?
Vou ter que te pagar depois.
Você não sabe jogar.
Olha, falando em
voltar ao trabalho,
conte comigo.
Eu quero trabalhar.
Pra pessoas do governo
com almas secas?
Bom, eu acredito no
objetivo dos Sem-Nome.
Eu acredito na
paz e justiça social.
Eu não ligo para o
o motivo pelo qual você ajuda.
Você simplesmente faz,
então estou feliz de te ajudar.
Certo. Eu te aviso.
Não. Isso está parecendo
mais com um "cai fora daqui".
Martha,
Estou te dizendo isso
como um amigo.
Em nenhum momento
eu duvidei da sua competência.
Mas você não conhece esse mundo
e essas pessoas como eu conheço.
E, sinceramente,
é melhor continuar
não sabendo.
As coisas vão ficar
bem feias.
Eu acho melhor
você não estar envolvida.
É por isso mesmo que...
Eu não posso te impedir de trabalhar
para a Liga dos Sem-Nome.
Só estou dizendo.
pense melhor nisso
Tudo bem?
Protetor de merda.
Um voto para a Liga dos Sem-Nome
é um voto pela esperança.
Um voto pela igualdade.
Um voto pelo amor.
Vote Undine Thwaite.
Liberdade para levar a verdade
ao poder.
- Volta aqui agora!
- Fique parado onde está!
Acho que você deveria
contar a ele.
Ah, não começa de novo.
Nós já tinhamos combinado.
Não acho que seja certo,
ele não saber.
O segredo é meu, querida.
E eu não vou contar, tá bom?
E ponto final.
Vamos.
Bem vindo de volta, meu amor.
Meninas, esse é minha
querida esposa, Clarissa.
Olá.
Venham.
É...
Gostei do que você
fez com o lugar.
Muito chique.
E você...
Está incrível.
Evoluindo positivamente.
Como uma nova mulher.
Jimmy, eu...
Podemos conversar a sós?
Não se preocupe
com as garotas.
Qualquer amigo meu
também é amigo delas.
Me conte
o que está pensando.
Você parece perturbada.
Infeliz, até.
Não, não, de forma alguma.
Estou muito feliz. Muito feliz.
É só que...
você sabe...
tudo aconteceu tão de repente.
Nós achamos que você tinha morrido.
Sinto que estou sonhando.
Espero que seja
um sonho feliz.
Claro que é um sonho feliz.
Carne fresca.
Pelos ruivos
Olha pra cima.
Alfred Pennyworth?
Sr. Pennyworth.
Visitante.
Sandra. O que está
fazendo aqui?
É bom te ver, mas você
não deveria ter vindo.
Eu não estou te perseguindo
ou nada parecido.
Bazza e Daveboy me enviaram
com uma mensagem.
Eles não queriam
despertar suspeitas.
Suspeitas?
Do quê?
Eles pediram pra te dizer
pra aguentar firme.
E lembrar de Rangoon.
Ah, merda.
Certo, escute, Sandy.
Isso é importante.
Volte pra eles e diga que eu
falei: de jeito nehum.
Não.
Diga pra esquecer
tudo sobre Rangoon.
Isso é uma ordem.
Certo?
Certo.
"Rangoon" significa "fuga",
não é?
Diga a eles que eles são
crianças pra pensar nessa merda.
Você não quer fugir?
Não igual em Rangoon.
Foi um massacre.
Diga pra não se preocuparem.
Eu vou pensar em alguma coisa.
Você vai?
Claro.
Já passei por coisa pior.
Foram políticos que
me jogaram aqui,
e eles mudam todos
os dias, então...
E como eles estão?
Os rapazes?
Estão preocupados com você.
Todos estamos preocupados
com você.
Incluindo eu.
Eu não tenho te tratado bem,
Sandra.
E estou muito arrependido por isso.
Eu quero te contar
uma verdade bem dura
já há algum tempo,
mas eu sempre desisto...
porque, é bem dura.
O que é?
É um pouco óbvio,
não é?
Fique longe de gente como eu.
Fique longe de qualquer um que
conheça em Newgate.
Eu deveria.
Eu sei.
Você merece muito, muito mais.
Eu sei o que eu mereço...
E você também, eu espero.
Mulheres como você podem
ter quem desejarem.
Até Lordes, se quiser.
Eu não quero um Lorde.
Sandra,
você vai esquecer de mim,
e eu vou esquecer de você.
Oy.
Leve ela até a porta.
Qualquer idiota que mexer com ela,
pode usar o meu nome.
Sim, senhor,
Sr. Pennyworth.
Adeus, Sandra.
Alfie disse que vocês são
crianças estúpidas.
Esqueçam Rangoon.
Ele vai pensar outra coisa.
Isso é uma ordem.
Entenderam?
Sim.
Sério, eu acho que a gente
deveria parar com essa
besteira de bolo.
Essa besteira de bolo é
perfeita. Lembra...
Sim, sim. Eu sei.
Estou falando com
uma pessoa, cara-a-cara.
Certo, vamos entrar em
cinco, quatro, três...
Bom dia a todos.
Eu sou Undine Thwaite.
É um prazer poder finalmente
conversar com vocês cara-a-cara.
Agradeço ao primeiro ministro por
nos permitir conversar livremente.
Eu sou nova nesse ramo
de discursos, então,
me perdoem, mas estou dando o meu melhor
para conversar francamente com vocês,
sem qualquer frase elegante.
Meu querido esposo Julian era
o grande orador de nossa família.
Meu trabalho político,
assim como o de muitas mulheres,
foi por detrás das cortinas.
Organizando, levantando fundos,
mantendo a paz.
Eu ainda estaria feliz no
segundo plano
se meu esposo não tivesse
sido cruelmente tirado de mim.
Mas eu não quero viver
nas tristezas do passado.
Vamos falar sobre o amanhã.
Vamos falar sobre esperança.
Porque não?
Todo mundo merece ter esperança.
E esperança é o que...
Meu Deus, quanta besteira.
Desligue a TV.
Certo
acho que não temos
muito o que temer
da candidatura dos Sem-Nome.
Igualdade, de fato.
Porque não torrada e geléia?
Eu gostei dela.
Acho que ela pareceu legal.
Não foi nada arrogante.
Ela está concorrendo
a primeiro ministro.
Então, felizmente,
não temos
nada a ver com isso, não é?
Eu tenho certeza que você sabe
o que é melhor.
Pobrezinha.
Imagine, seu marido sendo
assassinado bem na sua frente.
E ela está seguindo
em frente.
Tão corajosa.
Bem vindo, Vossa Graça.
Olha Harwood.
Não vai dar, tá bom?
Todo mundo nos detesta.
Somos tratados como galinhas,
em qualquer lugar que a gente vá.
Não vai dar.
Secretamente,
sua segurança...
Horrível.
Aquela mulher me diz
que não estou autorizado--
não autorizado--
a chamar meu alfaiate.
Nós concordamos, senhor, que ninguém
deve saber que você está no país.
Você precisa ficar escondido
por enquanto.
Mas têm limites.
Limites.
Não vai dar.
Eu vou trazer ele
imediatamente.
Vocês devem estar exaustos.
Creio que gostariam de
de ver os seus quartos.
- Clarissa.
- Claro. Vossa Graça.
Eles são insuportáveis, Jimmy.
Perversos, estúpidos e ardilosos
na mesma medida.
Ferramentas, Frances.
Instrumentos.
E agora que temos eles sobre
o nosso domínio,
a Rainha vai ter que
fazer o nosso jogo
ou arriscar ser substituída.
Gim?
Sim. Sim, sim, por favor.
Eu vi que aquela mulher
dos Sem-Nome na TV.
- Undine Thwaite.
- Sim, eu também a vi.
Só falou tolices.
Eu concordo.
Mas Bet e Peg gostaram
bastante dela.
Sério?
Sim. Acharam ela
simpática.
Humilde.
Interessante, não?
Sei que não devo me meter
nisso, mas eu não...
vejo como essas Irmãs
Sykes vão se encaixar
nesse nosso grande esquema.
Você está totalmente certa,
Frances.
Você não deve se meter.
O que digo é que
nós estamos vendendo sangue e ferro,
e Thwaite está vendendo
pão de ló!
Ela pode ser uma oponente
mais difícil
do que eu estava pensando.
Suponho que você tenha um jeito
de segurar ela sem
levantar suspeitas, certo?
Sim. Sim, sim.
Sim, eu tenho.
Ligue pra ela. Conte que nós
temos interesses em comum
Eu gostaria de discutir com ela.
Obrigado.
Talvez possamos fazer um acordo.
A respeito dos itens
aos quais o subcomitê
do plenário se referiu
para taxamento,
a decisão passará a valer
quando forem efetuados os adendos
e os documentos publicados.
Eu pediria que...
Eu pedi que...
o gabinete dos ministros
estejam em pleno...
Um pacto vai nos destruir!
Nos destruir!
Concordo, senhor.
Eu cancelaria a eleição
e chamaria o exército,
mas, sinceramente,
duvido da lealdade deles.
Acho que eles protegeriam Harwood.
Também ouvi isso.
Estou ficando velho.
Eu não previ isso.
Sr. Pennyworth,
você tem um visitante.
O que você quer?
Fico feliz te ver tão saudável
mesmo dentro dessa imundice.
Combina com você.
Como você gostaria
de dar o fora daqui?
Ah, não emburre agora.
O que você diz?
Estou esperando que pergunte
algo que vale a pena responder.
Você está disposto a matar
para dar o fora daqui?
Depende de quem e quantos.
Posso me sentar?
O ar daqui é uma droga
para as minhas alergias.
Açafrão.
Faz maravilhas.
Os Corvos e a
Liga dos Sem-Nome
estão negociando secretamente
um pacto.
Eles vão dividir as cadeiras
para evitar uma competição
direta entre eles.
E isso significa o fim para
os partidos tradicionais.
O primeiro ministro decidiu
uma medida ousada.
Lorde Harwood precisa morrer.
Vai parecer que a Liga dos
Sem-Nome é a responsável.
Harwood.
E os idiotas do Sem-Nome.
É um alvo legítimo.
Harwood quer criar uma
ditadura facista.
Ele vai precisar de uma guerra.
Inimigos.
Primeiro a Escócia, provavelmente.
E depois, quem sabe?
Você vai trabalhar para
os mocinhos, Alfred.
Só isso, e depois estou fora.
Sem mais acusações.
- Livre e limpo.
A menos que você
acabe falhando
no cumprimento da sua parte
do acordo.
Justo.
Sabe o que acabei de pensar?
Tem um risco bem grande
de tornar Harwood um mártir.
Os Corvos podem se fortalecer
muito com a sua morte.
Seus chefes não ordenariam
a morte dele
a não ser que houvesse também
uma outra ameaça em jogo.
O Pretendente e a sua esposa
estão na Inglaterra.
Harwood tem eles
bem debaixo do seu nariz,
só esperando para
tomar a coroa.
Ele também tem uma boa parte
do alto comando do exército
do seu lado.
Eles também gostam de guerras.
E por que não matar o Duque?
Não que eu esteja me oferecendo.
Ninguém simplesmente mata um Duque.
Só se não houver mais nenhuma
alternativa viável.
Agora você sabe de tudo.
Vou conversar com o
diretor, certo?
Oh, Alfie.
Aqui está.
- Obrigado.
- Por nada.
Indo pelo portão sudeste...
parece mais fácil.
Acho que nós teríamos que derrubar
os guardas primeiro.
É isso o que eu disse.
Então começamos aqui,
abrimos caminho e
atravessamos o portão.
Olá rapazes.
Bolando um plano, não é?
Acho que vocês foram avisados
sobre isso.
Que porra é essa? Alfie.
- Ei. Que porra é essa?
- Ei.
- Alfred.
- Bazza.
Alfie.
Vem cá.
Oh...
Eu disse que iria
pensar em algo.
Então, como conseguiu sair?
Eu te disse... meu amigo Aziz
mexeu uns pauzinhos.
Agora é sério. O que você tem
que fazer em troca?
Advinha.
Matar alguém.
Que porra, Alfie.
É, eu sei...
bem desanimador.
Fazer isso é a minha cara.
Quem é o alvo?
Isso você não precisa saber.
Mesmo se quiser ajudar,
o nome pode esperar.
Não. É claro que a gente tá nessa.
Talvez. Você não sabe os
detalhes ainda.
Sem discussão.
Estamos nessa.
Harwood.
Ah. Sem problema.
É só o cara mais famoso
e popular da Inglaterra.
Bem fácil.
Quando?
Aziz vai entrar em contato
quando for a hora.
E depois?
Você está na Babilônia, Alfie.
Eles não vão deixar você sair.
Vão querer que você
continue matando gente.
E você não gosta
de matar gente.
Vou deixar pra me preocupar
com isso depois.
Você disse que ia ajudar,
mas agora está arregando.
Então vê se decide logo.
Alguém precisa cuidar do Harwood, e
eu to fora de Newgate.
Isso é bom o bastante pra mim.
O que vocês estão cochichando?
Era só uma piada, Sra. P.
Você já deve até
ter ouvido ela.
Aposto que sim,
Sr. MacDougal.
Desde que não esteja levando
ele para o mau caminho.
Eu ganhei meu bebê de volta.
Não vou tirar os olhos
dele nunca mais.
Oh...
Acho que você quer o café
da manhã, querido.
Ah, sim, por favor.
Sim, claro.
Fiz um chá delicioso.
Ninguém... ninguém
pode ver essa lista.
Certo.
A primeira lista tem as cadeiras
que podemos tomar
se os corvos não se opuserem.
A segunda lista tem as cadeiras
que teremos que dar a eles.
As duas listas estão numeradas.
Lide com os difíceis primeiro,
e com os fáceis depois.
Confiamos a você uma
grande responsabilidade.
Não vou decepcioná-los.
Se não se importarem com a
pergunta, por que eu?
Porque não vocês mesmos?
Eu não posso ser vista
conspirando com facistas.
E eu não posso ser visto.
Se tudo der errado, você é
só um terceirizado estrangeiro.
Não sabemos de nada.
Ele vai tentar te intimidar.
Não deixe.
Mas não responda com
agressividade.
Reforçe o nosso compromisso
com a paz, com o diálogo.
Está tudo bem.
Eles me conhecem.
Martha?
É tão bom te ver
novamente, Srta. Thwaite.
Sinto muito
pela sua perda.
Undine, por favor.
Somos velhas companheiras.
- Como você está?
- Muito bem.
Estou tão empolgada
com o futuro.
Sua coragem tem sido
uma inspiração.
- Obrigada.
- Eu que agradeço, Martha,
por tudo que você fez
pela nossa causa.
Agora, vocês dois
vieram juntos,
ou foi só uma feliz coincidência?
Feliz coincidência.
Oi, Thomas.
Oi, Martha.
Posso tirar algumas
fotos suas?
Sim, claro.
Ótimo.
Perfeito.
- Pode olhar um pouco mais pra esse lado?
Está ótimo.
Tive uma ideia.
Thomas, leve Martha com
você nas negociações.
Não acho que seja uma...
- Não é uma boa ideia, não é?
- Por que não?
Vocês trabalharam juntos antes
e foram um grande sucesso.
Tô dentro. O que temos
que negociar?
É um trabalho bem
técnico e analítico.
Sua Senhoria adora mulheres.
Todos homens adoram mulheres.
Ele nem imagina, não é?
Não mesmo.
A maioria dos homens.
Uma grande porcentagem.
Na minha opinião: um segundo negociador
não é necessário.
Uma mulher na mesa
mostra intenções calmas e
pacificadoras. É uma boa ideia.
E nada melhor do que alguém que
conhecemos e confiamos.
No ar em cinco minutos.
Preciso me apressar.
Foi ótimo te ver, Martha.
Você planejou isso tudo, não foi?
- Veio aqui só pra isso.
- Do que você tá falando?
Estou só fotografando.
Ah, você veio devagarinho.
Bem espontânea.
Uma entrada triunfal.
Ela me pediu, Thomas.
Eu não disse nada.
- Ela me pediu.
- Foi porque você veio bajulando.
Qual é o trabalho?
Acredite em mim, Martha,
como seu amigo.
Você não deve fazer esse tipo de trabalho.
Não deve.
Bom, Undine pensa o contrário.
Qual o trabalho?
Você só vai saber quando for necessário.
Vou te buscar amanhã.
Bem cedo.
Hmm.
Agora sim.
Lindo.
Deve ser o duque.
Seja boazinha.
Mande alguém com
torradas e gim.
Deixe Suas Graças saírem.
Pode deixar.
Peg?
O encontro com os
Sem-Nome amanhã,
Gostaria que você e Bet
estejam presentes. Apoio moral.
Se você não tiver
outros planos.
Não. Claro. Ótimo.
A programação retornará
após a transmissão
do Partido Nacional dos Trabalhadores.
Ah, não.
Mais um?
Caipiras inúteis.
Bom, estou indo deitar.
Boa noite.
Boa noite querido.
- Boa noite.
- Boa noite, filho.
Você deve estar
cansada, mãe.
Não precisa ficar acordada
por minha causa.
Ainda estou cheia de energia.
Preciso terminar essa manga.
Você quem precisa dormir.
Quer chocolate quente?
Boa ideia. Chocolate.
Sim?
O jogo começou.
Amanhã cedo.
Certo.
- Sabia.
- O quê?
Mais problemas.
Não era nada mãe.
Só negócios.
Como se você conseguisse
mentir para mim.
Não é problema, mãe.
Eu juro.
Por favor, Alfred,
seja o que for, não faça.
Eu tenho um trabalho
a fazer.
Mas é seguro.
Coisa do Governo.
- Nada desonesto...
- Seu pai está com câncer.
Ele está morrendo.
O quê?
Seu pai está com câncer.
Ele está morrendo.
Ah, mãe.
Me desculpa, filho.
Hoje em dia os médicos
fazem milagres.
Eles disseram que está em
estágio terminal.
Nos pulmões.
Dois anos se tiver sorte.
Cristo.
Ele não quer que ninguém saiba.
Ele precisa saber que eu contei.
Não, é melhor não.
Ele não quer que ninguém se preocupe.
Tudo bem.
Tome cuidado, Alfie,
por mim.
- Eu vou, mãe.
- Promete?
Prometo.
Quer que eu dirija?
Não.
Vai agir assim o
tempo todo?
Agir como?
Ressentido.
Sim.
O presidente dos EUA anunciou
sua intenção de
colocar um homem na Lua.
Meu Deus.
Por quê? O que ele fez de tão errado?
Quem?
O homem que eles estão
enviando para a Lua.
Não, querida.
Eu suponho que será
algum bravo voluntário,
sabe, escolhido.
Não é uma punição.
Mas parece como uma.
Quem gostaria de
ir para a Lua?
É o Bazza.
Tchau mãe
Tchau, pai.
Tenha cuidado, Alfie.
Levou o cachecol?
Sim, mãe.
Pelotão Azul para base.
Aguarde instruções, Pelotão Azul.
Blackbird vindo,
de três a quatro minutos.
Dois Pombos avistados na rota,
um homem e uma mulher
em um carro branco.
chegada em cinco ou seis
minutos.
Confirmando o protocolo, não deve
agir até que eu diga para atirar no alvo.
Ataque primeiro Blackbird,
e depois os Pombos.
Confirmado. Câmbio.
- Ainda dá tempo de um chá?
- Não. Cinco minutos.
Primeiro Blackbird,
depois os dois Pombos.
Homem, mulher, em um carro branco.
Não acerte a cabeça dos Pombos.
Eles precisam ser identificados como
agentes da Liga dos Sem-Nome,
pra dar uma boa manchete.
Blackbird primeiro,
não acertar a cabeça dos Pombos.
Esse é o nosso trabalho, né?
Ar fresco, muita aventura.
Vocês dois têm que aproveitar
esses momentos.
Tá vendo, a gente?
Estamos mudando o rumo
da porra da História, não é?
Só estamos limpando a
sujeira, Daveboy.
Algum movimento?
Negativo.
Chegando.
Blackbird.
O que é isso?
Esse é o local.
Isso?
Estamos bem no meio de
um lugar muito imporante.
Um local poderoso.
Governantes ingleses tem
se reunido aqui
por milhares de anos.
Mas não tem nenhuma estrutura.
É bem bonito nos livros de história.
A gente veio aqui pra fazer xixi
atrás da cerca?
É um lugar assombrado.
Vou esperar no carro.
Oito guardas armados,
duas mulheres.
A ruiva está voltando
para os carros.
Parece que estão chegando.
Carro branco,
chegando.
Vento, leste para oeste.
10 milhas.
Todos alvos dentro do perímetro.
Você está livre para atirar.
Merda.
Merda o quê?
Quem são eles?
Aquele é Thomas Wayne
com uma gostosa alta.
Martha Kane.
Oh, merda.
Merda o quê?
Eles são os alvos,
e estão desprotegidos.
Thomas!
Eu repito,
todos os alvos estão
dentro do perímetro.
Você tem eles na sua visão?
Pelotão Azul, responda.
É um prazer finalmente te conhecer
em uma ocasião tão feliz.
- O prazer é meu.
- Srta. Kane, ainda não nos conhecemos
- Não.
- Por favor.
Eles estão lá, Alfie.
Eu to vendo.
Você mal conhece eles.
Mas eu conheço.
Alfie.
Temos que falar alguma coisa
para o Aziz.
Deixa que eu falo.
Aziz, você me fudeu denovo.
Os Pombos são Thomas Wayne
e Martha Kane. Câmbio.
Pelotão Azul, não tinhamos
informação
sobre os agentes envolvidos.
Prossiga exatamente como ordenado.
Os Pombos tem que morrer. Câmbio.
Vou ter que pensar sobre
isso. Câmbio
Pelotão Azul? Alfred?
Responda!
Merda. Plano B.
Vão.
Odeio dizer isso, Alfie.
Daveboy está certo.
Eles não são civis,
e a gente tá trabalhando.
Servindo a Rainha.
E essas são as balas da Rainha.
Mesmo assim ainda são balas.
Movimento.
Polícia.
Meia milha e se aproximando.
Aziz desistiu de nós.
Vai tentar matar todos
por conta própria.
Desculpe rapazes, mas meus princípios
estão em jogo aqui.
Vocês não vão gostar disso,
mas eu tenho que fazer.
Abaixem a cabeça!
Por aqui, senhor.
Leve ele!
Ligue o carro!
Abaixe a cabeça.
Aguardem, oficiais.
Aguardem.
Foi um dia
bem doido.
Eu falei que você não
deveria vir.
Tá brincando comigo?
Não perderia isso
de jeito nenhum.
- Você quase morreu.
- É, quase.
Eu quase morri.
Mas não morri.
Tem coisa melhor?
Eu lembro de várias.
Me erraram por centímetros.
Centímetros.
De qualquer forma,
conseguimos fugir
antes da polícia chegar,
balas por todo lado.
Foi por muito pouco.
Horrível.
Mas isso é bom.
Agora sabemos de duas coisas novas.
Tem um traidor entre nós,
e o governo quer
me ver morto.
A eleição é uma farsa.
Eles nunca deixariam-nos ganhar,
exceto pela força.
E agora sabemos disso.
O que nós vamos fazer?
Os policias poderiam ter te
atacado a qualquer momento,
e se eles encontrarem
os seus convidados?
Droga, Jimmy.
Eu te disse desde o começo
que era um erro ter deixado
eles virem para cá.
Você estava certa,
claro, sempre está.
Nunca devíamos ter
trazido eles aqui.
Ainda assim, eles estão aqui.
E o traidor com certeza
dedurou isso também.
Meu Deus, é claro.
Mas não desanime, Franny.
Claro, a situação é ruim.
Medidas drásticas são necessárias.
E rapidez.
Olá! Caiu da cama?
Não te ouvi chegando
na noite passada.
Esse leite tá estragado.
Mãe.
Aquele trabalho para o governo
que eu te contei...
deu errado.
Oh, não.
Alguém morreu?
Não, mãe.
Esse é o problema.
Alfie.
Me desculpe, mãe.
Eu não posso voltar para Newgate.
Não posso.
Não. Você não deve.
Você está fazendo
a coisa certa, filho.
Tenho que ir agora.
Não deveria nem estar aqui.
Você não quer
ver o seu pai?
Não. Eu não posso.
Só diz pra ele
que eu estou...
Você não pode o quê?
Me dizer o quê?
Por que a choradeira, querida?
A Polícia queria que ele matasse,
e ele não fez,
então agora querem levar
ele de volta,
e ele não pode, então
ele tem que fugir.
Ele é um fugitivo.
Isso é um absurdo.
O quê?
Talvez para as Índias Ocidentais.
- Ou para a America.
- Provavelmente não, mãe.
Está mais pro País de Gales.
Até que as coisas se esfriem.
Olha, eu realmente tenho que ir.
Tchau, mãe. Te amo.
Gales?
Eu realmente preciso ir, pai.
Eu te amo.
O primeiro ministro
tentou me matar.
- E ele tem culpa?
- Nenhuma.
Se fosse ele, tentaria
fazer o mesmo.
Mas ele falhou.
E agora a crise está aqui,
e eu devo agir...
Ou ele, ou eu.
Ele só vai agir se a gente deixar.
E quem gosta mais do exército, hein?
Quem vai dobrar os seus salários?
Quem vai trazer vocês para
dentro do governo?
Quem vai trazer armas para vocês lutarem?
Inimigos para vocês enfrentarem?
São pontos notáveis.
Você sabe que apoiamos
seus planos,
mas nós respondemos
à Coroa.
Se a Rainha estiver com você,
então nós também estamos.
Se não...
A Rainha está comigo.
Vossa Majestade.
O cervo as vezes faz
esse barulho.
Oh, merda.
Chame ajuda.
Vai. Chame ajuda.
Ajuda.
Vá ajudar.
É um prazer te conhecer,
Vossa Majestade.
Abaixe a arma.
Abaixe a porra da arma!