ANTERIORMENTE
EM PENNYWORTH
Dei início a uma empresa
de segurança.
É muito mole
para ser um homem dos negócios.
Vão te devorar.
- Solte-me!
- Controle-se.
Desculpe-me.
Se tiver algum gasto médico,
- ligue para mim.
- Meu cartão.
Pennyworth Segurança.
A porra
da Sociedade dos Corvos.
São lunáticos.
Querem derrubar o governo
e organizar
uma utopia fascista.
Engrenagens obscuras
estão em marcha.
Esta grande nação
está em guerra consigo mesma.
Com quem você falou?
Eu preciso do nome.
Thomas Wayne.
PENNYWORTH SEGURANÇA
Já foi do exército?
Por 10 anos.
Isso não te incomoda?
Ainda incomoda.
Sente-se, espanhol.
Alfie!
Ligue quando pegar Thomas Wayne.
Faremos uma troca.
Peguei ele.
Que ótimo.
Se eles me matarem,
terão que matar você.
Um de vocês nos levará
até a Esme.
Mansão Harwood.
Todos usam isto.
A Sociedade dos Corvos.
Vamos recuperar este país
das mãos dos corruptos.
Precisamos de homens
como você.
Pense no que está fazendo,
Alfred.
Vire-se de costas.
Eu voltarei!
Olhe para mim.
Sr. Ripper,
por favor.
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
chereguedel
Tradução:
aNa
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.Br
Curta-nos no Facebook!
fb.com/LordSubsTeam
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 02
"A FILHA DO PATRÃO"
Qual é o problema?
- Vamos, vai.
- Mas por quê?
Eu te avisei.
Vamos. Fora.
Alfred.
Sr. Wayne.
Thomas. Por favor.
Sua irmã não está aqui,
Thomas.
Não, ela está em casa
com a mãe,
o que me alegra.
Vim para te ver.
Como Esme está?
O que está querendo?
Bem direto como sempre.
Disse que um dia precisaria
de seus serviços.
E hoje é esse dia.
Tenho um trabalho
para você,
- se te interessar.
- Estou ocupado agora.
Estou vendo.
Prefiro chutar bêbados do que
entrar em guerras secretas.
O trabalho a que me refiro
é honesto e lícito.
É digno, eu diria.
E o salário é excelente.
Gostaria de saber
dos detalhes?
Não, não gostaria.
Não é que eu não confie em você,
Sr. Wayne.
Mas, minha namorada quase morreu
por causa dos seus contatos.
Tive que matar pessoas.
Mas tudo vai bem
quando termina bem.
Estaria fazendo
um grande serviço ao seu país.
Já servi a ele
desde meus 16 anos.
Agora sirvo a mim mesmo.
Um nome e não sentirá mais dor,
meu lindo.
Quem é o líder
da Sociedade dos Corvos?
O chá está pronto.
Que maravilha.
Estou com sede.
Coloque na mesa.
Quem é o líder
da Sociedade dos Corvos?
Vá se foder.
Boa noite, senhorita.
- De que são os sanduíches?
- Pasta de peixe.
Não gosto
de pasta de peixe.
Não tenho espelho.
- Como estou?
- Bem o bastante.
Quero estar linda
quando chegar o dia.
Não é por nada, mas um saco
vai cobrir sua cabeça.
Não me enforcarão.
Sou inocente.
É para lá que você vai?
Eu não fiz nada.
Sou inocente.
Talvez seja, e talvez não.
Não cabe a mim julgar,
senhorita.
De qualquer modo...
Obrigada por conversar comigo,
querido.
Esperar a morte é chato.
- Posso te pedir um favor?
- Não pode. Sabe disso.
Não é nada de ruim.
Só quero
que segure minha mão.
- Pare com isso.
- Só por um momento.
Pode me tocar, não pode?
Claro que pode.
E se tiver que me revistar
em busca de armas?
Está com armas?
Não.
Não estou com armas.
Só quero que alguém...
segure minha mão
antes que o carrasco o faça.
Protejam-se.
No que está pensando?
Parece perturbado.
Estava pensando
em preparar um chá.
Lapsang... O que é isso?
Onde está o chá de verdade?
Onde você deixou.
- Que horas será a peça?
- A cortina sobe às 19h.
Está nervosa?
Abalada.
Sonhei a noite toda
com Bet Sykes.
Sonhei que ela esperava
por mim
na parada de ônibus
de Goodge Street.
Está na prisão de Newgate
ou na Torre,
e ela ficará lá,
não se preocupe.
Não vão deixá-la escapar.
Então vamos lá.
Atue um pouco.
A parte
do "Você está cego, Johnny".
Você está cego, Johnny.
Cego.
Você não me vê, seu merda.
E ainda me dá calafrios.
Em breve
estará na televisão.
Você está triste.
Olha...
só para que saiba,
quando for uma atriz famosa,
não quero ser um obstáculo.
Obstáculo?
Para obter
coisas melhores.
Como outros homens?
O que for preciso.
Não quero ser um obstáculo
para você.
Está tentando me deixar?
Olha,
não quero mentir para você.
Se o negócio não melhorar,
não vou te afundar comigo.
- Você é sempre otimista.
- Seja sincera.
Não vai ser feliz
num apartamento em Poplar.
Merece um em Chelsea,
comer fora.
Lagostas, filé.
Não posso te dar isso.
Está tentando me deixar.
- Estou tentando ser realista.
- Dane-se o realismo.
Amamos um ao outro.
É tudo que importa.
E por que não conheci seu pai
ainda?
Porque é muito aborrecido.
É por isso.
Além disso, estou...
esperando o momento certo.
Certo.
Tenho que ir.
Boa sorte.
Atores não dizem "boa sorte".
Dizemos "merda".
Pois...
merda para você, então.
O que Fat Colin disse?
É.
Ele disse "não".
Você disse que ele precisava
de segurança.
É. Foi antes desse idiota pagão
me barrar.
Não perca a fé, Alfie.
Você será um grande homem.
Eu sei.
- Rapazes? O de sempre?
- Oi, cara.
- Sim, claro.
- Agora mesmo.
- Valeu.
- Obrigado.
Tudo bem, Jason?
O de sempre?
Onde está minha garota?
Sandra.
Está por aí.
Um copo da melhor cerveja?
Vou esperar por Sandra.
Ela coloca melhor.
Entende o que quero dizer?
Sim.
Sandra!
Um copo da melhor, por favor,
Sandra.
Coloque bem devagar
para que possa te olhar.
Desculpe-me, Jason.
Estou muito lerdo hoje.
Não sei o que há comigo.
Está triste?
Alguém te deixou triste?
Não.
Se alguém a deixou triste,
Sandra, ficarei maluco.
Só estou indisposta.
Está com problemas
amorosos.
É isso?
Vamos lá, quem é ele?
Vou cortar... ele... todo.
Falando sério, Jason,
não estou triste.
Estou feliz.
Você fica tão bonita
quando sorri.
Chegue mais perto.
Vamos.
Vamos. Mais perto.
Todos pensam
que você é uma boa menina.
Mas eu sei quem você é.
Vemo-nos em breve...
meu amor.
Sid?
Alfie.
O que foi isso?
Minha Sandra é uma boa menina,
mas é muito imatura.
Entende o que quero dizer?
Esse jovem veio aqui
antes.
Ela sorriu para ele,
como sempre faz.
Ele entendeu
da maneira errada.
Agora ele não deixa a garota
em paz.
A reputação dele
não é boa.
Ele fez coisas horríveis.
O bar é seu.
Mande-o cair fora.
Eu mandaria.
O nome dele é Jason.
A irmã da mãe dele casou
com o Homem de Whitechapel.
Quem é
o Homem de Whitechapel?
Não dizemos o nome dele.
Ele não é um bom homem.
Não importa quem ele seja.
Pennyworth Segurança
pode te ajudar.
Pode mesmo, Alfie?
Posso o quê?
Se conhecer alguém
que conheça alguém,
indiretamente...
- Quer matar esse homem?
- Fale baixo.
Pagarei o preço que for,
se conhecer alguém.
Não conheço ninguém assim.
Se matá-lo
não é uma opção,
Alfie falará com ele
calmamente.
Calmamente?
Não ouviu a tagarelice
de Alfie?
Venderia sorvete
no Polo Norte,
e tiraria a calcinha
de uma freira.
- É verdade, Alfie?
- Não. Ele está exagerando.
Estou desesperado.
Se há algo que possa fazer,
farei seu trabalho
valer a pena.
Sei que ela é
amigável demais.
Mas ela atrai clientes,
não é?
A patroa,
que ela descanse em paz,
teria dado um basta nisso.
Mas eu nunca dei.
Se algo acontecer com ela
agora,
vou me matar.
O que há de errado
contigo?
Isso era um trabalho.
O Homem de Whitechapel
comanda o East End.
Não sabe o que ele faz
com quem o desrespeita.
Quem se importa?
Tento montar
um bom negócio,
para me estabilizar
e ter filhos.
Trabalhos suicidas
não fazem parte do plano.
Alfie,
já esqueceu quem você é.
Você faz parte da porra
do Serviço Aéreo Especial.
E agora tem medo de falar
o nome de um idiota?
"Qui Audet",
quem arrisca ganha, Alfie.
"Qui Audet", porra.
Bati!
Está muito rápido, George.
É o mago da batida.
E onde está meu prêmio?
Estou envergonhada.
Aposta é aposta, Bet.
Que engraçado.
Está bem, então.
Só um.
E sem tocar.
Tem sido um bom amigo,
George.
- Sou muito grata.
- Bem,
foi muito legal
conhecer você.
Amém.
Venha aqui.
Morda-me, mulher,
me dê uma facada,
mas imploro que não chore.
Não chorar?
Dane-se, Johnny.
Eu o afogaria em minhas lágrimas
se pudesse.
Eu te mataria.
Mas não pode, meu amor.
Não pode matar um homem
duas vezes.
Quem sou eu, caramba?
Quem você é?
Quem sou eu?
Você não me ama.
Não consegue nem me ver.
Você está cego, Johnny.
Cego.
Bravo!
Excelente!
Muito bem!
Gostou da peça?
Não saberia dizer,
inspetor.
Esme foi bem.
É um fã de teatro?
Sei que alguém
da polícia secreta assusta.
Peço desculpas, mas...
Tenho uma pergunta
para você.
Já respondi mil perguntas
do seu pessoal.
- Pode ler meu depoimento.
- Já li.
Acho que notou que uma pergunta
óbvia não foi feita.
Se o Lord Harwood mencionou
outros conspiradores.
- Não queriam saber.
- Não oficialmente.
Extraoficialmente,
eu quero saber.
Também quero saber
algo.
O que aconteceu
com Bet Sykes?
- Não soubemos de nada.
- Assim espero.
Ela não existe mais,
não oficialmente.
Não precisa se preocupar
com ela.
Pois estou preocupado.
Será enforcada
pelo assassinato de Longbrass
no próximo feriado.
- Bom saber.
- Não sabe.
Harwood
não mencionou ninguém.
Claro.
Não seria tão estúpido.
Não importa.
Tinha que perguntar.
Já que estamos conversando,
amigo.
É possível
que uma pessoas sombrias
se aproximem de você.
À primeira vista
será uma pessoa legal,
provavelmente uma pessoa
em quem confie.
Virá com uma proposta
atrativa.
Vai achar que é
uma proposta nobre e lucrativa.
Se e quando esse sujeito
aparecer, poderia me informar.
Posso contar
algo interessante
sobre a organização
que ele representa.
Por que não me conta
agora?
Já entraram em contato
com você?
Não.
Se não entraram
em contato,
estaria dizendo a um civil
algo que não precisa saber.
Alfie!
Até mais, inspetor.
Merda para você.
Foi brilhante, Ez!
Muito bom.
Parecia uma estrela de cinema.
- Mentira. Sério que fui bem?
- Tinha gente chorando.
- Homens. Eu vi.
- Não.
Eu vi.
Ovo e agrião está bom,
não é?
Sensacional.
Antes de ir...
Seja bonzinho,
ponha selos nisto
e coloque-as
na caixa de correio.
- Sabe que não posso fazer isso.
- Pode sim.
Não posso.
Não pode comer as prisioneiras,
mas comeu.
- É diferente.
- Como?
É a minha palavra
contra a sua, não é?
Não, não é.
Os médicos de hoje podem dizer
de quem é o sêmen.
É um fato.
Li isso no domingo.
Ciência moderna, não é?
É incrível.
Dê-me isto.
Eu tenho mais.
Tem um montão de esperma,
não é, George?
O gordo demônio sexual.
Direi ao diretor
que já enviou minhas cartas.
Isso é ajudar
uma traidora.
Isso te levará à forca.
Meu Deus.
- Não faça isso...
- Cale-se. Pega-as.
Coloque selos
para remessa especial.
Sou uma ingênua
estudante de arte
tendo uma aventura
turbulenta
com um poeta incrível.
Tento romper sua alienação.
Céus.
Mas no final tudo acaba bem,
não é?
Não.
Isso seria muito burguês.
Mary está me ensinando
a fazer pão.
Tem pão
na padaria da esquina.
Fazer pão é uma das coisas
que toda jovem deve saber.
Se ela um dia casar.
O que vai fazer
hoje à noite?
- Pode ir à peça de novo?
- De novo?
Eu adoraria.
Vou tentar,
mas estarei ocupado.
É o trabalho, na verdade.
Meu primeiro trabalho.
O primeiro de verdade.
Viva! Viva!
Alfie, é sensacional.
Qual é o trabalho?
Não é perigoso, é?
Não, não.
Não. É de mediação.
É como chamamos
no negócio.
Estou orgulhosa de você.
Está vendo?
Está melhorando.
- Sim, é um começo.
- Se não puder ir à peça,
por que não vem
para a festa depois?
Começará às 23h.
Assustadoramente
glamorosa.
- Tentarei.
- Qual é? Vai ser o máximo.
Tentarei.
- Onde Sandra está?
- Deve chegar logo.
A melhor cerveja?
Sandra!
Aí está você.
A melhor cerveja, por favor,
minha linda.
O que foi?
Não vai falar comigo?
Nada?
Desculpe-me.
Estava pensando
se precisa trocar o barril.
Está com medo de mim,
Sandra?
Acho que está,
mas está tudo bem.
Um pouco de medo...
é bem sexy.
Tudo bem, Sandra?
A melhor cerveja
quando quiser, meu amor.
Qual é o seu nome?
Alfred.
Eu sou o Jason.
Jason Ripper.
Muito bem, parceiro.
Quando sairá a cerveja,
amor?
É daqui mesmo, Alfred?
- Sou sim.
- E não sabe quem sou?
Eu sei.
Você já me disse.
Jason Jason Ripper.
Estou louco por uma cerveja.
Vamos lá.
Uma pergunta para você...
Alfred.
- Diga.
- Pense bem antes de responder.
Você foderia sua mãe
para salvar a vida dela?
- Que pergunta estranha.
- É sério.
É muito importante.
Você...
foderia sua mãe
para salvar a vida dela?
Sim... ou... não?
Seus problemas pessoais
não são da minha conta, Jason.
Mas sua mãe
está mentindo para você.
Foder com ela
não vai resolver nada.
Porra!
Que merda estão esperando?
Vão atrás dele, caralho!
Jason.
Isto não acabará bem
para você, cara.
Prometa deixar Sandra em paz
e encerramos por aqui.
Fazer o quê?
San... Sandra?
Diga que vai deixá-la em paz,
e deixarei você ir embora.
Você realmente está...
maluco.
Não tanto quanto sua mãe.
Tudo bem, parceiro.
Pare!
Dave Boy! Acalme-se.
Perdão.
Meu tio arrancará suas tripas
por isto.
Suas tripas de merda!
Você é um homem morto!
Quem sou eu, caramba?
Quem você é?
Quem sou eu?
Você não me ama.
Não consegue nem me ver!
Você está cego, Johnny.
Cego.
Esse é um bom truque.
Quem é você?
Como você entrou?
Não me leve a mal,
Sr. Ripper.
Mas para um homem
de sua posição,
tem uma péssima segurança.
Ou talvez,
você seja bom no que faz.
Talvez um pouco dos dois.
De qualquer forma,
aqui estou.
Alfred Pennyworth
é o meu nome.
Sei seu nome desde criança,
Sr. Ripper.
Respeito muito o senhor.
É uma honra conhecê-lo.
"Agência de Segurança
Pennyworth.
"Nenhum trabalho é grande
ou pequeno demais."
Isto é algum tipo
de ação publicitária?
Pode-se dizer que sim.
Está mais para um gesto
de boa fé e respeito.
Pare com isso.
- Querida, tinha quí...
- Parabéns.
- Muito obrigada.
- Você é tão gentil.
Querida, tinha química.
- Você não pode fingir...
- Bobagem.
Não se mexa, caralho!
Qual é o seu nome?
- Jason.
- Não.
Seu nome... é fuinha.
Você é uma pequena...
- fuinha se contorcendo.
- Eu sou Jason Ripper!
Estou sentindo cheiro
de terror.
Você sabia que o terror
cheira diferente do medo?
Nós ainda nem começamos.
Você...
vai quebrar
como um galho.
Qual é o seu nome?
Devo pegar as ferramentas?
O que me diz, fuinha?
Devo pegá-las?
Deixarei Sandra em paz.
Nunca mais chegarei perto dela,
eu juro.
Sandra?
- Não queremos saber da Sandra.
- Quem é Sandra?
O que vocês querem?
O que eu fiz?
Eu nem conheço vocês.
Vou pegar as ferramentas.
Trabalho impressionante.
Você foi uma revelação.
- Sou Jeremy.
- Estou esperando meu namorado.
Ele não é ator também, não é?
Nunca dá certo.
Não. Ele assusta as pessoas
à noite e as mata.
Por favor!
Última... chance.
Qual... é o seu...
nome?
- Fuinha.
- Não estou ouvindo.
- "Meu nome é fuinha, senhor!"
- Meu nome é fuinha, senhor!
- Bom garoto.
De onde você é, fuinha?
Whitechapel.
Quem é o tio John?
- Quem é o tio John?
- John Ripper!
John Ripper?
O chefão?
Você trabalha para ele,
não é?
- Sim.
- Ele pode ajudá-lo agora?
Não.
Meu garoto,
quero que me escute
com muita atenção.
- Estamos cagando para você.
Você não é nada.
Ninguém.
Merda.
Deixaremos você viver...
se nos contar
sobre seu tio John.
- Você quer viver, não é?
- Sim, senhor!
Então conte tudo que sabe
sobre John Ripper!
Tudo!
- Diga "sim".
- Sim.
- Sim o quê?
- Sim, senhor!
Contarei tudo, senhor!
Já chega.
O sangue do meu sangue.
- Desculpe-me.
- Pare de choramingar.
Se isso não partisse
o coração da minha irmã...
eu o esfolaria vivo.
Partir o coração dela?
Ela já não viu atrocidades
o suficiente?
Meu Deus.
- Desculpe-me.
- Não fale comigo...
sobre Deus.
Você vai embora
de Londres.
Não me importa
aonde você irá.
Se você voltar...
eu vou cortar...
seu rosto...
fora.
Boa sorte, parceiro.
Porra!
Querida Esme,
olá, novamente.
Espero que esteja feliz
e saudável.
Mantenho-me animada.
Mando esta carta
para dizer-lhe
o quanto gostei do tempo
que passamos juntas.
Você é uma pessoa linda
e especial.
Se eu estivesse livre,
acho que nos tornaríamos
grandes amigas.
"Perdoe e esqueça",
é o que sempre digo.
De qualquer forma...
fique bem.
Despeço-me por agora.
Sua amiga, Bet.
Beijos, beijos...
beijos.
Estou intrigado.
O que espera
que eu faça agora?
Espero que fique zangado
conosco.
Seria o natural.
- O que está querendo?
- O que diz no cartão.
Cuidar da segurança.
Vocês são ex-militares.
De um bom regimento.
- Distribuição de alimentos.
- Cozinheiros.
O que Jason fez a vocês?
Pedi para deixar uma moça
em paz, e ele não quis.
Um herói.
Sua namorada, não é?
Apenas um trabalho.
"Nenhum trabalho é grande
ou pequeno demais."
Espero
que tenham te pagado bem.
Diga-me porque não deveria
só jogá-lo naquele forno.
Vou embora num instante.
Espero encontrar você.
Espero que sim.
Até lá, serei um problema
que você não precisa ter.
E isso é a última coisa
que quero ser.
Venha.
Veja essa maravilha.
Estas são as vísceras.
- Eu sei.
- Claro. Um cozinheiro.
Essas cores tão sutis.
Você encontra...
as coisas mais estranhas...
no estômago.
Uma vez encontrei
moedas de ouro.
Comprei uma bolsa de crocodilo
para a minha mãe.
Que tipo de problema
você será?
Tem diversas formas
e tamanhos, não é?
Este jovem achou
que ele era um problema.
Agora é carne
em decomposição.
Olhando o lado bom das coisas,
Sr. Ripper,
ambos saímos lucrando,
não é?
Minha cliente está segura
e você se livrou
de um elo fraco.
Nada melhor
do que uma torta de rim.
O leve cheiro de urina.
Vamos nos sentar.
Uma taça de vinho?
Não, obrigado.
Como você sabia...
que Jason era fraco?
- Só tive que olhar para ele.
- Só uma olhada?
Ele é um medroso.
Todos sabem que Rippers
não sentem medo.
Isso não está certo.
É uma mancha
diante de todo East End, não é?
Eu disse para mim mesmo:
"Eis uma chance
de fazer um favor ao chefe."
Com...
- boa fé e respeito.
- Exatamente.
Tive minhas próprias razões,
lógico.
O negócio ainda não alavancou,
para ser honesto.
E sabia
que seria uma aposta,
mas achei que tinha de fazer
algo drástico para alavancar.
Não, você esperava
que eu gostasse da sua cara...
- e o deixasse ir embora.
- Não.
Esperava que me deixasse operar
em seu território,
deixar saberem
que estou liberado.
Ele se acha importante.
Malandro pra caralho.
Ele acha que é
um bom avaliador de caráter.
Tenho que reconhecer.
Ele é um apostador
corajoso.
Ele é estúpido
ou inteligente?
Eu não sei dizer.
O que ele é?
Essa é uma ótima pergunta.
Estúpido ou inteligente?
Eu apostaria no estúpido.
Mas você tem que arriscar,
não é mesmo?
Meu Deus.
Graças a Deus é você.
Desculpe-me.
Você está bem?
- Onde estava? São 4h.
- Estava trabalhando.
Qual é o problema?
Eu quase morri.
Coitadinha.
Deve ter sido um baita choque.
Venha aqui.
Está tudo bem.
Senti-me tão assustada
e sozinha sem você aqui.
Desculpe-me, Ez.
Sinto muito por Bet Sykes
e todo o negócio sujo.
Pare com isso.
Você me salvou.
Isso não é sujo,
é romântico.
Quando você diz assim...
O que é isso
no seu casaco?
Nas costas, o que estava...
Não, é terra. Tudo bem.
É só terra. Eu caí.
Uma carta, senhora.
Querida Peggy,
espero que esteja bem.
Desculpe-me,
mas escrevi para me despedir
e mandar meu carinho.
Estou na Torre de Londres,
e me enforcarão
por algo que não fiz.
Sempre foi uma boa irmã
para mim.
Desejo-lhe saúde e felicidade
para o futuro.
Lembre-se de mim
quando eu tiver ido.
Com meus cumprimentos,
sua querida irmã, Bet.
Beijos, beijos, beijos.
- Obrigado, Alfie.
- De nada, amigo.
Para você, moça!
- Bom trabalho, Alfie.
- Obrigado, Jobbo.
Não beba isso.
É horrível.
Não sabia
que você era tão conhecido.
Sim, venho muito aqui.
Todos se conhecem.
Adoram você.
Salvou a vida de alguém?
Eles são apenas simpáticos.
Volto num piscar de olhos.
Não deixe aquele ali
sentar perto de você.
Longe dele.
Alfie.
Palavras não são suficientes.
Sim. É verdade.
Certo.
- Vale cada centavo.
- Cara.
Não falaremos mais nisso.
Silêncio.
- Como um túmulo.
- Se alguém perguntar sobre mim,
diga que você
é um cliente satisfeito.
- Ajuda a espalhar meu nome.
- Entendi.
- Sands.
- Obrigada, Alfie.
De nada.
- Obrigada, Dave Boy.
- Certo.
Deus os abençoe.
- Aqui está.
- Certo.
É dinheiro
de esmola de santo,
mas não estou nem aí.
Sid não é um demônio,
mas não é um santo.
Ria e brinque quanto quiser,
Alfie.
Mas sabe o caminho
que tomamos.
Seu miserável maldito.
Quem falou na porra
do arriscar e ganhar?
Consegui o apoio
do homem das trevas.
O negócio vai decolar
como um foguete.
- Você verá.
- Não disse que fez algo errado.
Só estou dizendo
o que é.
Fizemos um pacto com Satanás,
Alfie.
- Um pacto com Satanás.
- É. Já fizemos isso antes.
Várias vezes.
- Até demais, talvez.
- Eu posso lidar com Ripper.
Continue sorrindo,
lindinho.
Não é muito bagunçado
para você?
Não. É maravilhoso.
Eu.
- Eu.
- Você disse algo?
Eu.
Não,
terá que falar mais alto.
Eu.
Eu sou o líder.
Está dizendo a verdade,
não é?
Jura por sua honra?
Seu idiota filho da puta.
Você, James?
Líder
da Sociedade dos Corvos?
Extraordinário.
Escondido à vista de todos,
não é?
Que inteligente.
Quer organizar um golpe
para governar o país?
Corajoso e engenhoso,
com certeza,
mas louco como a porra
de um chapeleiro.
De fato.
Você me colocou
numa maldita enrascada.
Não posso somente
executar um Lord,
nem posso te segurar
para sempre.
O maldito habeas corpus
e essas bobagens.
Vá foder
a puta da sua mãe.
Eu já considerei a ideia,
mas o momento apropriado
nunca surgiu.
Ainda...
está todo animado,
não é, James?
Ainda corajoso.
Que bom para você.
Mas não vai funcionar,
eu receio.
Envie o Lord Harwood
para...
os barbeiros.
Devem mantê-lo vivo...
mas tirar tudo ele.
Não acredito em você.
Aquela boa senhora de rosa?
- Eu juro.
- Ela parecia muito respeitável.
- Você também.
- Isso não é muito gentil.
Não falei
que você é prostituta.
Sabe que
as melhores garotas
fazem sexo antes de casar
atualmente.
É totalmente aceitável,
e praticamente, está na moda.
Não. Quis dizer que está linda.
Mais nada.
- É a implicação.
- "A implicação."
Pare com isso.
- Está brava comigo agora?
- Sim, na verdade, eu estou.
Ótimo.
Porque assim será sincera,
e temos que conversar.
Pare de tentar mudar de assunto.
Falar de quê?
Do futuro.
Não sabemos
o que nos espera.
Mas aí está a graça,
não saber.
O que eu sei...
é que você é uma princesa.
E sei que eu mataria dragões
por você,
que sempre protegerei você,
que sempre te respeitarei
e sempre a amarei
com todo o meu coração.
Você tem que me pedir.
Quer se casar comigo?
Sim.
Sim, eu quero.
Aqui, coloque-o.
Você treinou isso?
Foi muito bom.
Não. Simplesmente saiu.
Boa tarde,
senhoras e senhores.
Bem-vindos
a uma transmissão especial
ao vivo em todo país,
do patíbulo de New Tyburn.
Este programa
é trazido até você
pelo Tribunal
de Sua Majestade,
em colaboração com a
Brigada de Execuções de Londres.
Patrocinado pelo Chá Mugital,
um excelente chá britânico.
Primeiro, James Saville.
Estupro.
Sodomia. Assassinato.
Minha nossa.
Em seguida para a corda,
Peter Piper. Roubo.
Roger Smith.
Assassinato. Agressão.
Matthew Johnson.
Estupro.
Os bons homens e mulheres
da Brigada de Execução,
fazem seu...
Obrigado por manter a Inglaterra
segura e civilizada.
E agora a execução final
do dia.
Prisioneira anônima.
Número 54.
Por grande traição.
É ela.
Tudo bem? Fique tranquila.
Acabou.
Apodreça no inferno
eternamente.
Atormentada
por demônios escamosos.
Vou pôr a chaleira
no fogo.
- Gostaria de uma cerveja?
- Da boa, senhor.
Você está bem?
Bem o bastante.
Mas estou com fome.
Só tem porcarias na Torre.
Há um restaurante
logo depois de Luton.
Uma batata frita
te fará bem.
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Venha legendar com a gente!
www.lordsubs.com.Br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no Facebook!
fb.com/LordSubsTeam