ANTERIORMENTE
EM PENNYWORTH
Sinto muito por seu marido,
Sr.ª Thwaite.
Esqueçamos o passado,
Sr.ª Gaunt.
Vamos mostrar o que acontece
quando suas mulheres se unem.
Gosta de festas, Martha?
Precisa tirar sua irmã
de perto dele.
Ele tem pacto com o demônio.
Sério.
Como chegaram
a trabalhar juntos?
Não somos
da Liga dos Sem Nome.
Agora vai me dizer
que não os espia para a CIA.
- O que você quer, Crowley?
- Quero sua alma, é claro.
Thomas,
vai nos dizer o que aconteceu?
Nunca estivemos lá.
Entenderam?
Meu Deus. James.
- Olá, Frances.
- Pensei que estivesse morto.
Quando for a hora certa,
vou me revelar
publicamente.
E então
destruirei meus inimigos
e guiarei este país
à grandiosidade.
A Sociedade dos Corvos
está à beira
de um novo amanhecer.
Isso vai chocar o mundo.
Estão comigo?
Sim, sim, sim!
- Quer se casar comigo?
- Sim.
Sim, eu quero.
Esme!
Capitão Curzon,
esteve esperando
esse tempo todo
para me dar o troco.
Alguma coisa?
Nem sei
o primeiro nome dele.
Só limpo a casa dele.
Sabe aonde ele foi?
- Você deveria estar morta.
- Mas não estou.
Como está sua mãe?
Está bem.
Eu gosto da sua mãe.
Por que você
não está morta?
Foi uma jogada, não é?
Eu te diria como foi,
mas eu implicaria outras partes,
então não te direi nada.
Diga-me porque
eu não deveria te entregar.
Por você faria isso?
Não fiz nada a você.
Recentemente.
Por que está aqui?
Como sabia sobre o Curzon?
Tenho amigos importantes.
E vocês dois
estão na boca do povo.
Por quê?
Curzon não é ninguém.
Ninguém é ninguém.
Por que
ele mataria a Esme?
Para me atingir.
Por vingança.
Ele acha que eu o desrespeitei.
Entendi.
Foi culpa sua, então.
Eu havia imaginado.
Por que alguém machucaria
um amável e inocente moça
como ela?
O que você fez
para desrespeitá-lo?
O que você tem a ver
com isso tudo?
Só quero justiça para a Esme,
assim como você.
Eu a amei.
Você mal a conhecia.
Ela era minha noiva.
Atrevo-me a dizer
que você gostava muito dela.
O amor de um homem
não é a mesma coisa, é?
Há menos sentimentos
em vocês.
De qualquer forma,
nosso alvo escapou
e não vou eleger culpados.
Temos que pegar o miserável
novamente.
É melhor nos unirmos,
não é?
Tenho que ir agora.
Fiz algo que te ofendeu
de alguma forma?
Não. Você é maluca.
Só isso.
Não fale assim.
- Podemos ajudar um ao outro.
- Tchau.
Ele não estava sozinho.
Ele estava com uma mulher.
Como sabe disso?
Eu estava lá.
Fui ver a Esme.
Chegaram na porta
primeiro.
Como era essa mulher?
Uma senhora.
Cabelo escuro, eu acho.
Ela estava coberta.
Entraram tão rápido
que não consegui vê-la direito.
Eu poderia tê-los impedido
se soubesse.
Eles arrombaram a porta?
Eles tinham chaves?
Tinham muitas chaves.
Aonde vai?
As chaves te deram uma pista,
não foi?
- Fale.
- Não.
Eu vou com você,
Sherlock.
Não. Não vai.
Se tivesse amado Esme
tanto quanto eu...
você não me negaria.
Ainda saberá
o quanto significa para mim.
Pelo amor de Deus,
por que fez isso?
As emoções foram mais fortes.
Sinto muito.
Fique longe.
Vamos dar uma olhada.
Não está tão ruim.
Vamos começar de novo,
pode ser?
Você entregou as chaves.
Por quê?
Fazemos isso o tempo todo.
Há outros apartamentos
para alugar.
Parecia
um comprador respeitável.
É um procedimento normal.
Quando soube
da morte de Esme,
por que não chamou
a polícia?
Chamei a polícia
imediatamente!
Dois detetives vieram,
e eu dei a eles
uma descrição completa
do homem
e toda a papelada importante.
Eu juro.
A polícia sabia.
Policiais.
A maioria é falsa como judas.
Deixe-me em paz agora,
pode ser?
Não se ofenda comigo,
tolinho.
Não sou o inimigo.
O que vamos fazer agora?
Nunca mais
nos veremos de novo.
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
aNa
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 08
"SANDIE SHAW"
Há um número de telefone
para pedir informação
da porra dos trens
e estacionamentos.
Está exagerado?
Não.
Está muito elegante, senhora.
- Mas isso...
- Não.
Não.
Está muito exagerado.
Senhora,
isso é um problema sério.
Nenhuma dessas
sociedades políticas secretas
havia se atrevido
a se mostrar em público.
Essa é uma descarada
falta de respeito.
Que pôster triste.
Como diabos a Sr.ª Gaunt
quer atrair uma multidão?
Haverá uma multidão.
Um bando de pessoas
querendo sangue.
Ou eleições gerais,
pelo menos,
o que seria a mesma coisa.
Um parlamento dividido,
lei marcial,
sangue e anarquia,
senhora.
Deveria escrever peças,
primeiro-ministro.
É muito dramático.
Não.
Não, não vai servir.
Não estou exagerando.
Anarquia.
O país inteiro observará
para ver como respondemos.
Não nos opomos à ordem
nem às forças nem
aos novos amanheceres, não é?
Não entendo
o que eles querem.
Eles não são republicanos,
não é?
Meu Deus, não.
Não, são fascistas
ingleses tradicionais.
Uniformizados, espancadores
de estudantes estrangeiros,
enforcadores
de pensadores.
Coisas infantis,
mas destruirão
a metade do país
para conseguir
o que querem.
Uma limpeza nacional com sangue
seria o início.
Mas sob a autoridade real.
Sim, é claro.
Mas teria que seguir
as ordens deles
ou seria obrigada...
a abdicar.
O Duque de Windermere
ficaria muito feliz
- em tomar seu lugar.
- Eu disse
que jamais falaríamos
de meu tio.
Como quiser, senhora.
No entanto...
Absurdo.
As pessoas nunca entenderiam.
Amarelo mostarda?
Enlouqueceu, mulher?
Quero sua permissão para usar
os métodos mais duros
para acabar
com esse comício.
Somente jatos d'água
e balas de borracha.
Talvez um ou dois atiradores
por precaução.
Não vou parecer
muito opressiva?
Não podemos
mandar os cavaleiros?
Esse não é
o estilo tradicional?
Vamos fazer isso,
é claro.
Mas precisamos fazer mais.
Em tempos de conflitos,
o povo precisa ver
e sentir
a orientação firme
- do governo de Vossa Majestade.
- Não.
Não serei incitada
à brutalidade.
Cavalos e cassetetes,
somente.
Sem balas de borracha.
Sem jatos nem atiradores.
Sim, senhora.
- Se me permite...
- Isso é tudo.
UM NOVO AMANHECER,
UMA NOVA ESPERANÇA
Um comício público?
Tínhamos um pacto.
Pensei que tínhamos
nos entendido.
Por que ela
está fazendo isso?
Intrigante.
O que ela pode dizer ou fazer
nesse comício
que valha a pena o risco
de ser presa? Não sei.
Um erro imprudente,
talvez.
Deveria estar
cautelosamente feliz, querida.
Quando ela se expor,
vai nos expor também.
Temos que dar
uma contraproposta,
ou a Liga dos Sem Nome
parecerá fraca.
Eu vou parecer fraca.
Se a Sr.ª Gaunt quer colocar
o pescoço na forca, então deixe.
Deixe a polícia
fazer o trabalho por você.
Fazer nada,
você quer dizer?
Se você sentar na margem do rio
e tiver paciência,
verá passar
os cadáveres de seus inimigos.
Provérbio chinês.
Não estamos na China.
É claro.
Sou apenas
um conselheiro real.
Você é a líder.
Você deve decidir.
Grande comício
amanhã no parque.
Defenda seu país
e faça parte.
Diga não à paz
e sim à batalha.
- Não somos homens?
- Pare, Adolf. O jogo começou.
Você aí! Saia daí de cima!
Rápido.
Estamos falando
do futuro da Inglaterra.
Caia fora!
Bêbados comunistas.
Vocês se dizem ingleses?
Liberdade de merda.
Estão atrapalhando
a partida.
Vão se foder.
- Deseja alguma coisa?
- Rapazes. Rapazes!
Continue, então.
Faça alguma coisa.
Não entendo de política.
Você nasce,
se fode e morre.
É assim
que o mundo funciona.
Por que se preocupar
com qual idiota está no poder?
Alfie Boy.
Na noite do assassinato,
Curzon estava com uma mulher.
A descrição
parece com a Sr.ª Pike.
Que descrição?
Como sabe disso?
É uma longa história.
Temos que localizá-la.
Sem problema.
Estou pronto.
Termine sua cerveja.
Vamos lá.
O quê? Agora?
Vamos localizá-la agora?
- Nesse momento?
- Vai sim.
- Tenho outros assuntos.
- Quais?
A polícia deu fim
na investigação da Esme.
- Foi um encobrimento.
- Por quê?
Não sei.
Vou perguntar a um policial.
Você dois,
encontrem a Pike.
Caramba.
Você está nervosa.
É claro que estou.
Sei
que estará maravilhosa,
que seu discurso
será fascinante,
e o comício
será um grande sucesso.
Sim.
Ou acabarei na forca.
Sucesso. Destino.
Muito bem.
Um sucesso.
- E depois, Jimmy?
- Acho que começarei
castrando pessoalmente
o primeiro-ministro
e todos os seus comparsas.
Então os deixarei morrer de fome
no patíbulo Aldgate.
Muito merecido,
tenho certeza.
Mas, misericórdia
não pareceria mais diplomata
- para a maioria?
- As pessoas...
adoram uma ferocidade,
e adoram um espetáculo.
Darei tudo isso a eles.
Jesus.
É um pouco assustador,
não é?
Estamos iniciando
uma guerra civil.
Seja forte, Frances.
Não cometa erros,
e corrigirei a situação.
Deve haver
derramamento de sangue.
Deve haver dor.
É assim que se molda
uma nação nova e mais forte.
Não se faz omelete
sem quebrar os ovos.
Sim.
Sim, tem razão, é claro.
Desculpe-me. É só o meu...
nervosismo de sempre.
Nós lutaremos
e venceremos.
E se a rainha...
se recusar
a aceitar a nossa vitória?
Então teremos
uma conversa com ela.
Ela fará a coisa certa.
E se ela não fizer?
Então ela saberá
que o tio dela
está esperando em Bahamas,
ansioso para voltar para casa.
O impostor?
- Nunca.
- Nunca?
Acha mesmo?
Um covarde que fugiu da guerra,
praticamente um traidor?
Palavras duras. Ele não é
Alexandre, o Grande, mas...
Ele é casado
com uma americana divorciada,
e usa joias.
Como podemos falar
em restaurar a virtude
ao permitir esse tipo de homem
no trono?
Talvez você tenha razão.
Não.
Você tem razão.
Sem dúvidas.
De todo modo...
a ameaça desse homem
nos será útil, não percebe?
A rainha não sabe
que não apoiaremos esse homem.
E aqui estou,
falando dos assuntos da rainha.
Absurdo. Não consigo
nem escrever uma frase decente.
Que hábito horrível.
De fumar?
De espiar as pessoas.
Não é civilizado.
É difícil
perder velhos hábitos.
E isso sugere
que esta conversa
não será amigável.
É sua consciência pesada
falando.
Consciência?
Estou lisonjeado.
Sabe porque estou aqui.
Não faço a menor ideia,
rapaz.
Vocês... e com "vocês,"
me refiro à polícia,
sabiam quem matou a Esme,
e vocês encobriram isso.
- É uma acusação muito séria.
- Pare de besteira. Fale.
Suponhamos
que seja verdade o que diz.
Eu não estava
no caso da Esme.
Por que acha que sei algo?
Você sabe tudo.
É o seu trabalho.
Estou lisonjeado, de novo.
Não estou feliz, Sr. Aziz.
Não estou feliz, mesmo.
Se bancar o ignorante,
não me responsabilizarei
por minhas ações.
- Está me ameaçando?
- Sim. Estou.
Só queria deixar claro
nesse ponto.
Odeio me render
tão facilmente.
Parabéns por solucionar o caso,
aliás.
Algum dia deve me contar
como fez isso.
É a história sórdida
de sempre.
O assassino de Esme,
Sr. Curzon,
é o filho bastardo
de um homem importante.
Um lorde, na verdade.
Favores foram pedidos,
e o caso foi destruído.
Qual lorde?
Dê-me um nome.
Vale mais que minha vida.
Literalmente.
Corte minha garganta,
se quiser.
Diga-me
onde Curzon está agora.
Não sei.
Como eu disse, Sr. Aziz,
não estou feliz.
Farei estrago. Como um elefante
numa loja de cristais.
Não sei
onde seu alvo está.
Entretanto,
espero descobrir,
se você me conceder tempo.
Não tenho tempo.
Poderia colocar a polícia
atrás de mim quando eu saísse.
Sim, poderia fazer isso.
Terá que confiar em mim.
Você tem 24 horas.
É melhor eu começar,
então.
Como devo te encontrar?
Porra.
Se quer saber,
todos eles são loucos.
Corvos, de fato.
Eles são corvos.
Corvos descontentes.
Coloque-os no comando,
e nos levarão à guerra,
- não importa com quem.
- Fato.
Espero que deem uma boa surra
neles nessa reunião.
Não se preocupe,
mostraremos como se faz.
Melhor eles do que essa horrível
Liga dos Sem Nome, não é?
Pelo menos os Corvos
respeitam a hierarquia
e o sangue.
Um tormento para todos.
Qual é o problema
de caminharmos juntos
- como sempre fizemos?
- É mesmo.
Construam um império assim.
Nobreza e plebeus caminhando
e avançando juntos.
- Arthur.
- Senhor.
Arthur está comigo aqui
há quase...
20 anos.
Não viveríamos sem o outro.
Não é, Arthur?
- Sem dúvidas, Sr. Francis.
- O que foi?
Um telefonema
ao primeiro-ministro, senhor.
Com licença, cavalheiros.
Sim?
Sim, estou...
com ele agora, por acaso.
Não.
Não. Venha aqui.
Sente-se, homem.
Sente-se.
Obrigado, senhor.
Eu disse ao Lorde Smytth
o que está acontecendo,
e garanti a ele
que você fará o melhor que puder
para resolver a situação.
Ele quer muito saber
porque a situação
ainda não foi resolvida.
Sim, senhor.
O jovem vingativo
que persegue seu filho
é um veterano habilidoso da SAS.
Difícil de pegar,
difícil de matar.
Podemos pegá-lo, senhor,
sem dúvidas, mas...
vai dar trabalho.
Custará homens e sangue,
talvez.
Um grande custo, de fato.
Imagino que algumas bocas
precisarão ser caladas.
Sim, senhor.
Geralmente é preciso.
Não precisa ser tão duro.
Sei que terei
que pagar por isso.
Faça
o que tiver que fazer.
Sim, meu lorde.
Não há perdão
para o que ele fez.
Ele não está bem da cabeça.
Nunca esteve.
Mas nenhum filho meu
será caçado como animal
por um mero plebeu.
Não importa
do que foi acusado,
ele tem sangue nobre.
E sangue...
é sangue.
Qualquer pai
faria o mesmo.
A mãe dele...
foi o grande amor
da minha vida.
Quanto ao pagamento,
não se incomode.
- Para que servem os amigos?
- Besteira.
O que você quer?
Evidentemente que seu apoio leal
a mim no Parlamento
- é muito bem-vindo.
- Essencial, quer dizer.
Muito.
Eu não gostaria
de perder esse apoio,
por qualquer motivo,
sob qualquer circunstância.
Proteja meu filho,
dê um fim no cara da SAS,
e te dou meu voto.
Sob
qualquer circunstância.
Seu filho está seguro.
Um, dois, três. Testando.
Martha,
sabe que horas são?
Sei.
Eu imaginava
que acordaria cedo.
O que foi?
Só fazendo uma visita.
Você está bem?
Tudo bem.
Um pouco de gripe.
Não fique por muito tempo.
É contagioso.
Nunca me contagio.
Tem café feito?
Ligarei
para o serviço de quarto.
O comício
da Sociedade dos Corvos é hoje?
Estão fazendo
algo a respeito?
Nada.
Undine Thwaite
nos quer em casa.
Não.
Não me refiro a eles.
Mas sim a vocês. CIA.
Acho que ficará esperando,
mas...
acho que seria um erro.
A situação pode se deteriorar
rápido.
Olhe para mim, Martha.
Não sou da CIA.
Estou olhando para você,
Thomas,
e não acredito em você.
Não posso ajudar então.
Enfim, quero que saiba
que tudo bem você ser da CIA.
Não quero que pense
que seria um problema.
Então podemos
continuar juntos.
Isso é outro assunto.
Prossiga.
Convenhamos, Martha.
Não sou da CIA.
Mas supondo que eu seja...
você não faz...
- o tipo da agência.
- É claro que faço.
Na última semana,
enquanto estava drogada,
você perdeu minha irmã
numa orgia satanista.
Um pouco antiprofissional,
não é?
Filho da puta.
Antiprofissional?
Olhe para você.
- Estou com gripe.
- Toma uísque e pílulas,
não dorme bem há muito tempo,
sempre chora,
e ainda é o melhor cara
que a CIA tem?
Se você é a referência,
acho que não posso
estar à altura.
Desculpe-me.
Isso foi desnecessário.
Tudo bem.
Não estou em forma
no momento.
É verdade.
O que aconteceu com você
na casa do Crowley?
Não vem ao caso.
- Você viu o demônio.
- Não.
- Nenhum demônio.
- Eu sim. Eu o vi.
Não, Martha,
você imaginou.
Queria ter imaginado.
Crowley
é um cara sinistro.
Nós dois
ficamos assustados.
Vamos deixar isso para lá,
tudo bem?
Este café está ruim.
Quer uísque?
Sim. Claro.
- Alô?
- Ele foi preparado para você.
Estação de Bombeamento
de Wapping.
Vá sozinho.
Acordou cedo.
Trabalho, mãe.
- Você acordou cedo, também.
- É.
Estava fazendo café da manhã
para seu pai.
Ele acordou cedo, também.
É, trabalho.
O Sr. Francis terá visita.
Meus rapazes ocupados.
Aonde está indo?
Extremo oeste.
Vou encontrar um cliente.
Tem tempo
para um sanduíche de bacon?
- Ou ovos cozidos e torradas?
- Não, mãe.
Pelo menos me dê um abraço,
então.
Tenho que ir.
- Não quero me atrasar.
- Tenha cuidado.
Eu te amo, filho.
- Alfie esteve aqui?
- Não.
O mesmo de sempre?
Ajuda.
Ajuda!
Quem está aí?
Quem é?
Pennyworth,
é você?
Bom dia.
Finalmente
nos encontramos,
como dizem.
O gato comeu sua língua?
Pensei
que ao te encontrar,
teria muita coisa
para te dizer.
Perguntas a fazer.
Mas agora, estamos aqui,
e não tenho nada.
Você é um nada.
Seu tolo.
Você acha que ganhou.
Não é?
Realmente acha que um plebeu
sujo e estúpido como você
poderia enganar um homem
com sangue nobre?
Não.
Sei que não há vencedor
neste jogo.
Mas você tem
que jogar até o fim, não é?
Não é verdade,
inspetor Aziz?
Pode aparecer.
Não tenho reforço.
Está seguro.
Venha conversar comigo.
Não sou tolo. Conheço armadilhas
quando as vejo.
Por que caiu nela, então?
Não sei.
Acho
que não me importo mais.
Desculpe-me.
Meu trabalho fica fácil,
pelo menos.
Não conheço facilidade.
Tem três homens com você
e dois ali
fazendo cobertura com rifles.
Ali e ali.
Aposto que mato Curzon
e alguns de seus homens
antes de você me matar.
Eu duvido.
Vamos ver? Conte até três.
Atire nele agora.
- Atire nele.
- Espere, senhor, por favor.
Sinto muito
por toda essa armação.
O pai dele
tem influência política.
Você sabe o resto.
- Não temos escolha.
- Quem é "nós"?
Você e sua consciência?
Meus superiores não tem escolha.
Logo, eu não tenho escolha.
Entendo.
Sem ressentimentos.
- Conte até três.
- Falei para atirar, porra.
- Uma ordem direta. Ouviu?
- Cale a boca!
Ouça,
se me der sua palavra
de que irá poupar
este homem,
vou deixá-lo escapar,
e sair do país.
O quê?
Este não é
a porra do plano.
- Atire nele, cara. Atire nele!
- Calado!
Isso é muito digno
de sua parte.
Mas, não farei isso.
Ele morrerá.
Olhe para ele!
Um louco infeliz.
Ele realmente
vale a sua vida?
Seu inseto desprezível.
Como se atreve?
- Meu pai vai te matar!
- Ele vale a sua vida?
Não.
Ele não vale nada.
Não é justo, não é?
Conte até três.
Alfred, por favor.
Não preciso contar.
Só preciso
erguer meu dedo.
Vá em frente.
Erga seu dedo, então.
Não... se... atreva.
Larguem as armas.
Todos vocês!
- Diga a eles.
- Façam o que ela manda.
Está feliz em me ver agora,
não é, querido?
Diga que estou errada.
Pare de olhar.
Disse
que não tinha reforço.
E acreditei em você.
- Boa jogada.
- Juro por Deus, Sr. Aziz,
não sabia que ela viria.
Olhe para mim.
- Quem é ela? Parece familiar.
- Longa história.
Acha que conversamos
para esperar.
Você aí.
Mandei esperar.
Apenas
dei alguns murros nele.
Mantenha ela longe de mim.
Bebezão.
Quem é esta?
- Quem é você?
- Ninguém.
Ninguém?
O que faz aqui, então?
- Fale a verdade.
- Babá! Sou a babá dele!
É verdade, seu tolo?
Ela é sua babá?
Entendo, entendo.
Você é um deles.
Bastardos imundos.
Pessoas chiques.
Pervertidos,
a maioria deles.
É um milagre
se reproduzirem.
Mantenha ela longe de mim.
Ela é louca!
Louca?
Sou calma como um lago!
Não viu nada ainda.
Sinto muito,
mas não haverá tortura.
- Deixa disso.
- Não somos animais.
Fale por você.
Quero vê-lo sofrer.
Não.
Você é um soldado.
Está dizendo
que nunca fez isso?
Eu torturei.
Por respostas.
Para fazer
pessoas falarem.
Ele não tem nada
a nos dizer.
Ele é doente.
- Ele precisa morrer.
- Meu Deus. Não é certo.
Você me deve uma.
Sabe que deve.
Dê-nos dez minutos.
Não precisa ver.
Saia da sala
se você é sensível.
Não, perdão.
Perdão.
Sou doente. Sei que sou.
Não mereço isso!
Não merece?
Quantas mulheres
você matou?
Esme não foi a primeira,
não é?
Posso sentir maldade
em você.
Tenho uma doença.
Juro que se me soltar,
vou procurar tratamento.
Minha família vai...
Desculpe-me, querida.
Que merda foi essa?
Tenho que dizer,
estou chateado com você.
Bem-vindo ao clube.
Receio que isto
crie muitos problemas.
- Para todos nós.
- A gente se vê de novo, então.
Senhoras e senhores,
é uma honra apresentar
nossa palestrante do dia,
que falará
sobre "Um Novo Amanhecer",
a atual líder
da Sociedade dos Corvos,
Dr.ª Frances Gaunt!
Boa tarde,
senhoras e senhores.
Cidadãos da Inglaterra,
vou falar com vocês hoje
sobre o futuro
do nosso país.
Um assunto que possui
uma tristeza unânime.
Todos parecem concordar
que, se não somos destruídos
por bombas atômicas,
vamos ser destruídos
pela pobreza
e decadência moral,
pelo desemprego
e leis da máfia
e discórdia feroz.
Estamos unidos
apenas no pessimismo!
Hoje,
vamos falar de esperança.
Esperança, otimismo
e um futuro glorioso.
Alguns de vocês vão rir,
como se eu estivesse falando
de fadas e unicórnios.
Mas não.
A esperança é real e poderosa.
Uma vez que tenhamos esperança,
coragem, força
e disciplina também virão.
Não há provação
que não possa ser superada.
Nenhuma batalha
é invencível.
Dirão que são clichês.
Palavras vazias? Não.
Não estou aqui
para falar de esperança.
Estou aqui
para mostrá-la a vocês.
Não sou líder,
nem visionária.
Sou uma simples doutora
que está aqui porque derrubaram
um grande homem.
Meu antecessor...
deste posto
era Lorde James Harwood.
Era um homem
de visão heroica
e de muita energia.
Um verdadeiro patriota
e um grande homem.
Então, os poderosos
estavam com medo dele
e pediram sua destruição.
Jogaram-no
dentro da Torre.
Jogaram-no numa caixa de metal,
pouco mais de um metro quadrado,
e o torturaram
até a beira da morte.
Mutilaram-no
de maneira horrível.
E quando ele estava
quase acabado,
jogaram-no pelado na rua,
condenado
a uma vida horrível,
um mendigo louco
e mutilado.
Meus amigos,
colegas cidadãos,
tenho a honra
de formalmente anunciar
meu renunciamento como líder
da Sociedade dos Corvos,
imediatamente.
Aonde
ela quer chegar com isso?
Mas é com grande honra
que anuncio
nosso novo líder,
nossa luz-guia,
Lorde James Harwood.
Que merda é essa?
Meu Deus.
E lá se vai nossa trégua.
Acho que estava certa.
A situação piorou rápido.
Ele não está incrível?
Olá, Inglaterra.
Bravo!
Execute a lei de motim.
Envie a cavalaria pesada.
Prenda-o.
Prenda todos.
Não imaginam
como é bom vê-los hoje.
Uma linda visão.
O mesmo não se pode
dizer de mim, receio.
Espero que perdoem
minha aparência
e escutem minha mensagem.
Um novo amanhecer...
está chegando,
meus amigos.
Um novo começo
para todos nós!
Vou falar com vocês
sobre o sério...
o sério problema
que está...
Nossa soberana rainha
ordena que todas as pessoas
reunidas aqui
vão embora
pacificamente...
sob penas previstas
na lei
de reuniões tumultuosas.
Calem-se!
Por favor,
fiquem calmos.
Saiam!
Vamos!
Parem!
Oficiais,
estamos na Inglaterra.
Vão respeitar
nossos direitos
e liberdades
e parar com essa violência
imediatamente!
Afastem-se.
Uma violência maior
foi evitada
quando a policia
permitiu que a multidão
fosse embora pacificamente
sem prisões.
E continuamos
as notícias...
Uísque duplo e duas aspirinas,
por favor, Sid.
Entendido.
Não sabe
quem estava na televisão.
Não sei.
Você parece... pálido,
Alfie.
Tudo bem?
Sim, é só uma dor de cabeça,
só isso.
Procuramos a Sr.ª Pike
por todo lugar.
Não encontramos ela.
É.
Esqueçam tudo isso.
Está resolvido.
Resolvido? Curzon?
Perdeu um espetáculo
na televisão, Alfie.
Muito dramático.
Perdi?
Até mais.
Não vamos contar
nada a ele.
- Mas...
- Não. Ele fará uma confusão.
- Tudo bem, pai?
- Sim, não foi nada.
Bati a cara na porta.
Ele é desastrado.
Onde esteve?
Você não parece muito bem.
Dê-me um abraço, mãe.
Claro.
E eu?
- Você está de bom humor.
- Por que não?
Hoje foi um bom dia.
- Se você diz.
- E amanhã...
Amanhã será melhor.
- Espero que esteja certo.
- Estou, filho.
Sei que estou.
Tivemos uma experiência difícil,
você sabe.
Mas as coisas
irão mudar agora.
Primeiro-ministro,
não ocorreu muito bem,
não é?
Não, senhora. Não ocorreu.
Disse que Harwood estava morto
muitos meses atrás.
"Praticamente morto",
senhora.
"Praticamente", eu disse.
Diz aqui
que Harwood
é um herói nacional,
o querido
do povo insatisfeito.
Diz que desafiou a policia
pela "pura força
de sua autoridade".
Talvez com jatos d'água
e balas de borracha,
algo poderia
ter sido feito.
- É minha culpa, então?
- Claro que não, senhora.
Só falei
das circunstancias atenuantes.
Seja como for,
acabe com o Trafalgar Square.
- Que sirva de exemplo.
- Farei assim que possível.
Mas ele está em evidência.
Prendê-lo agora é como pegar
uma cobra pelo rabo.
A imprensa
vai escandalizar.
Multidões furiosas
gritarão pela liberdade dele.
O que vai fazer, então?
Não sei, Vossa Majestade.
É melhor pensar em algo,
rápido.
- Consegui!
- Conseguiu?
- De novo? Consegui! Consegui!
- Bravo.
O que eu...
O que eu te disse, Frances?
Nunca duvidei de você.
Não duvidou?
Boa garota.
Confesso que duvidei
de mim mesmo.
Tenho sorte
de não estar preso.
- É mesmo.
- Sr., seus convidados chegaram.
Excelente.
Chegaram cedo.
- Enrole eles um pouco?
- Sim, Vossa Senhoria.
Convidados?
Sim.
A pergunta é:
Frances, e agora?
- É, de fato.
- Olha,
vejo poder
em nosso alcance.
E quando esse dia chegar,
decisões difíceis serão feitas.
Alguns estarão conosco,
e outros contra nós.
Confio no exército
e no clero,
mas Sua Majestade,
a rainha...
ela me incomoda.
A rainha?
Achei que pensava que ela
precisa sentir nossa lealdade.
E devemos sentir
a obediência dela.
Agora sei que não se interessa
em participar disto,
- mas não vejo alternativa.
- Disto o quê?
Você confia em mim,
não é, Frances?
Sim, sim,
claro que confio.
Se a rainha resistir,
então precisaremos
achar uma alternativa.
Precisaremos
de um substituto.
Vossas altezas, o duque
e duquesa de Windermere.
Bem-vindos,
senhor, senhora.
Bem-vindos de volta.
Olá, Ez.
Desculpe-me por não te visitar
há um bom tempo.
Se está aí,
espero que saiba
que matei
as pessoas que...
Você sabe.
Tinha que ser feito
e agora já fiz.
Lembra da primeira vez
em que saímos?
Estávamos no parque,
ouvindo uma banda,
e te fiz rir.
E você
olhou nos meus olhos,
e sorriu para mim.
Um de seus
sorrisos felizes.
O primeiro
que você me deu.
Pensei
"Caramba, ela gosta de mim".
Foi o melhor momento
da minha vida.
O melhor de todos.
Essa memória
me deixava triste.
Acordei hoje
e lembrei disso,
e não fiquei triste.
Vi você sorrindo para mim.
Eu meio
que sorri de volta.
Então, isso é bom, não é?
As coisas
estão melhorando.
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam