ANTERIORMENTE
EM PENNYWORTH
Meu cartão.
Pennyworth Segurança.
Meu nome é Lorde Harwood.
Precisamos de homens
como você.
Não sei de nada.
Por favor, não me machuque.
Quem é o líder
- da Sociedade dos Corvos?
- Eu sou o líder.
É você, não é?
Lorde Harwood.
O que está havendo?
Eu o conheço.
- Ele é meu antigo chefe.
- É mesmo?
- Então querem uma trégua?
- Queremos. Sinceramente.
Esse homem me torturou.
Ele destruiu minha vida.
Ele tem que morrer.
Realmente acha
que Esme morreu acidentalmente?
Quem odeia tanto você
para que sua morte
não seja o bastante?
- O que vê?
- Meu Deus.
Ele estava esperando
todo esse tempo.
"Tarde, amigo. Estou feliz
que saiba a verdade".
Por que uma boa moça americana
se misturou com os Sem Nome?
- Pergunto o mesmo.
- Esta é minha irmã, Patricia.
Posso deixá-la com você?
Você gosta de festas,
Martha?
Quem diabos é esse cara?
Aleister é um satanista.
Já gostei dela.
Graças a Deus!
Onde esteve?
Que porra?
Cadê Patricia? O quê...
Onde estão suas roupas?
Meu Deus, você está bem?
O que diabos aconteceu?
Estou bem.
Fique calmo.
O que está fazendo
em meu apartamento?
Fique calmo?
Pensei que estivesse morta.
Fiquei muito preocupado.
Saímos para uma festa,
e as coisas saíram do controle.
Saíram do controle?
Está nua!
Onde está Patricia?
Patricia é uma maluca,
mas já é adulta.
Não sou a babá dela,
e você não é o pai dela,
e de qualquer forma,
o que eu poderia fazer?
Tenho certeza
de que Patricia está...
dormindo em algum lugar.
Inacreditável.
Que irresponsabilidade!
Por favor.
Como se você nunca bebeu
e saiu da linha.
Esteve sumida
por três dias!
Três dias?
Do que está falando?
- Hoje é sábado.
- Martha, é segunda-feira.
- Não.
- Segunda-feira!
Que porra é essa?
O que diabos
aconteceu com você?
Onde está Patricia?
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
aNa
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 07
"JULIE CHRISTIE"
Alguma coisa?
- Nada.
- Dave Boy?
Não, nada, Alfie.
Sinto muito.
Deve haver algo
que nos indique onde ele está.
Alfie?
O que é isso?
O miserável usava
como uma medalha.
Não entendo.
Tudo que você fez
foi uma brincadeira.
Foi só uma brincadeira.
Agora ele que ri de mim,
não é?
A bruxa tinha razão.
A morte de Esme
é minha culpa.
E agora
ele está brincando comigo.
Ele é o cão.
Eu sou o gato.
Alfie?
Olhe ao seu redor.
O cara é maluco.
Não há razão na loucura.
Eu nem sei
o primeiro nome dele.
Só limpo a casa dele.
Nada mais.
Segundas e quintas-feiras.
Você não é
uma faxineira muito boa.
O Sr. Curzon
é muito reservado.
Só me quer
para limpar os quartos.
- Não vou ao resto da casa.
- Que tipo de homem ele é?
Como qualquer outro homem,
suponho.
Ele tem emprego,
amigos, família?
Trabalho
nas segundas e quintas-feiras.
Sabe aonde ele foi?
O que ele fez?
Ele já falou
sobre Alfred Pennyworth?
Como eu disse,
não conversamos muito.
Ele levanta de manhã,
coloca o uniforme,
- e sai.
- Uniforme?
Ele ainda é um oficial?
O Escritório de Registros
diz que não é.
Então onde diabos
ele vai todo enfardado?
Por favor, deixe-me ir.
Sabe
que não depende de mim.
Não te deixaria sozinha.
É uma ordem
do Lorde Vaidoso.
Fala sério, Peg.
Sabe que faz sentido.
Ela é um risco.
Um risco?
Só quero dizer que alguém
pode te reconhecer, meu bem,
- só isso.
- Sei o que 'risco' quer dizer.
Você precisa ir.
- Não se preocupe.
- Não vamos demorar, não é?
Não.
Sinto muito, Bet.
Vamos. Deseje-nos sorte.
Boa sorte.
Bom dia.
Viemos ver a Dr.ª Gaunt.
O horário de cirurgia
é entre as 12h e 6h.
Ninguém está doente, querida.
É uma visita social.
Não há ninguém na lista.
É uma visita surpresa.
Se você
não está na lista...
- não está na lista.
- Ela vai querer nos ver.
Bom dia, senhora.
Como posso ajudá-la?
Se veio vender algo,
a resposta é:
não, obrigada, passar bem.
Estamos a sós, não é?
Pergunta impertinente.
Por que pergunta?
Temos uma situação
que requer discrição.
Em boca fechada
não entra mosca.
- Estou ouvindo.
- Está sozinha, então?
Sim, estou.
Explique-se, senhora.
Meu Deus, James!
Olá, Frances.
Pensei que estivesse morto!
Todos pensamos.
Também pensei que estava,
mas... aqui estou.
Este é o lugar.
Tem certeza?
Parece diferente à luz do dia,
mas...
Sim, tenho certeza.
- É aqui, eu acho.
- Acha?
Pode parar de repetir
tudo o que digo em voz alta?
Não acredito
que confiei em você.
Que porcaria.
- É só o que faltava agora.
- Então vá. Eu cuido disso.
Três dias, Martha.
Três dias de esquecimento?
Desculpe-me
se duvido da sua capacidade.
Eu tenho e a usarei.
Não faz ideia
dos problemas que causou.
Quando Patricia
faz essas merdas,
acaba nos jornais
e nosso nome
- é atirado na lama.
- Você é um idiota arrogante.
Acordei nua
em Hampstead Heath.
E não sei o que aconteceu.
Sua irmã está sumida e...
você só se preocupa
com seu nome?
Olá.
Bem-vinda de volta,
Martha.
Quem é seu amigo?
Perdão pela intrusão.
Esta moça disse
que minha irmã pode estar aqui.
Patricia Wayne.
Sempre temos
muitos convidados.
Onde está o Crowley?
Quero falar com ele.
Imediatamente.
Tome uma bebida.
Molhe o bico.
Vai gostar do que temos.
Não, obrigado.
Vamos falar de minha irmã?
- Onde está o Crowley?
- Vá com calma, Martha.
- Ele chegará logo.
- É Srt.ª Kane,
seja lá quem você for.
Quem é você?
Desculpe-me, eu...
achei
que se lembraria de mim.
Divertimo-nos tanto.
Se eu não ver Crowley
e Patricia Wayne agora mesmo,
vou chamar a polícia.
Não, não, não.
Não faça isso.
- Sem polícia.
- Não.
Não queremos a polícia aqui
também.
Só queremos minha irmã.
Srt.ª Kane.
É muito bom
vê-la novamente.
Ainda mais
com uma ilustre companhia.
O famoso Thomas Wayne.
Sua irmã
fala muito bem de você.
Duvido.
Crowley, não é?
Onde está minha irmã?
Sinto muito
que esteja preocupado.
Patricia está bem.
Ela está lá em cima.
Sã e salva.
Que... bom.
- Traga ela aqui, por favor.
- Claro.
Meu anjo,
poderia trazer a Patricia?
Obrigado.
Se ela está bem,
peço desculpas
- por vir assim.
- Desculpas uma porra.
Perdi três dias
da minha vida
graças a algo
que colocaram na minha bebida.
Três dias?
Caramba.
Posso te garantir, Martha,
que não coloquei nada
na bebida.
Talvez a polícia descubra.
Martha, lamento
que tenha passado maus bocados.
Não faço a menor ideia
do que passou.
Receio
que não prestei atenção.
Foi uma boa festa.
Prefiro encará-la
como adulta.
Quanto à polícia,
ligue para eles, claro.
O inspetor chefe
é um querido amigo.
Dirá a você
que sou uma boa pessoa.
Uma boa pessoa?
Martha.
Não vamos tornar esse caso
federal.
Se Patricia está bem,
não precisamos da polícia.
Eu vou julgar isso.
Onde está o crime aqui?
Pecados temos em abundancia,
mas crimes...
não.
Havia um cara
com cabeça de cabra.
Havia sangue.
Lembro-me muito bem.
Caramba.
Que experiência maluca.
Uma cabeça de cabra,
na verdade.
- Martha, eu...
- Não me chame de Martha.
Tommy.
Minha nossa.
Patricia.
Você está bem?
Você é tão fofo.
Quer saber
se fui arrebatada pelo demônio?
Violentada pelo Belzebu?
Certo. Pegue suas coisas.
Estamos indo.
Indo?
Não, não vou embora.
Finalmente estou em casa.
Não seja ridícula.
Não é sua casa.
E esse homem...
Não conheço,
mas é irresponsável
e você não ficará aqui.
Sr. Wayne.
Patricia é adulta.
Se ela quer ficar,
que tipo de anfitrião eu seria
se deixasse ser levada à força?
Patricia...
- Quero conversar a sós.
- Não quero.
Vá e colabore, Patricia.
Fale com ele.
Ele é da família.
Você tem...
a Sr.ª Bung,
esposa do cervejeiro?
Estamos um pouco perdidos
sem sua liderança.
Você é
uma espécie de milagre.
Sou, não é mesmo?
Um torturado...
e grotesco milagre.
Meu Deus.
Quantos horrores sofreu.
Temos que tirá-lo do país
para sair do alcance
de nossos inimigos.
Os alemães ficariam felizes
em oferecer refúgio.
Meu Deus, não.
Não posso deixar a Inglaterra.
A crise está chegando.
O jogo está em andamento.
Eu... confio em seu julgamento,
claro, mas...
prefiro pensar
que a paz que nós...
criamos juntos
irá se manter.
Assim espero.
- Paz acima de tudo.
- Com certeza.
Mas Undine Thwaite
não é boba.
Ela quebrará a trégua...
assim que ela
se consolidar no poder.
Você acha?
A Sr.ª Thwaite parece que tem
um desejo de paz sincero.
Fez o marido dela ser morto
na frente dela.
Algo ousado e cruel, aliás.
Muito bem.
Mas...
Suponho que ela seja
um pouco vingativa.
- Apesar do que ela possa dizer.
- Não matei Julian Thwaite.
Todos acham que eu matei,
mas não matei.
Interessante.
Esse tipo de intriga política
assassina
está além
da minha compreensão.
Diga-me seus planos,
estou à disposição.
Meu plano é simples.
Redenção.
Um triunfo glorioso.
Um despertar nacional.
Vou destruir meus inimigos
e guiar este país
de volta a grandiosidade.
Certo.
Um toque ambicioso,
talvez.
Como exatamente
vai fazer isso?
Pois se você se revelar,
o governo irá te prender
e não cometerão o erro
- de te manter vivo dessa vez.
- Pois é.
Por enquanto...
devo permanecer escondido.
Deixaremos o conselho dos Corvos
cientes de que estou vivo e bem,
mas ninguém mais
deve saber.
E então, na hora certa,
devo me revelar
publicamente.
Para provocar
efeito máximo.
Entendo.
- Parece duvidar.
- Não, não, não.
Parece um bom plano.
O que está havendo aqui,
Patricia?
Estou mais feliz do que nunca,
Tommy.
Olhe para mim.
Bem...
Tenho que admitir
que você parece bem.
Sinto-me uma nova mulher.
Imagino que seja
algum tipo de droga.
Droga nenhuma.
Só algumas.
Mas são ocasionais.
Amor.
Foi isso
que encontrei aqui.
Amor...
e honestidade.
Por favor.
Deveria ouvir o que diz.
Como pode ser tão ingênua?
Não consegue ver
que ele é mau?
Este lugar todo cheira a...
escuridão.
Exatamente.
Não há luz
sem a escuridão.
Todos somos a escuridão.
Somos simplesmente sombras
- causadas pela chama divina.
- Que mentira.
Você é Patricia Wayne.
Tem uma família que te ama
e tem responsabilidades
que deve honrar.
Da última vez, me perguntou
por que eu estava tão triste
e fiquei chateada,
pois eu não sabia.
Eu estava morta por dentro
e não sabia o motivo.
Agora eu sei.
Posso ver.
Pela primeira vez na vida,
estou viva
e Aleister me mostrou o caminho.
Ele é um...
Ele é um cafetão, Patricia.
Satanismo?
Adoração ao demônio?
É pura besteira.
Está se envergonhando
e a família.
Agora estamos
nos entendendo.
Não se importa comigo.
Só quer saber
do nome da família.
Qual é o problema?
É um nome que vale proteção.
Quer dizer ações
que valem proteção.
Sim, ações que valem proteção.
Isso mesmo.
Tommy, você é meu irmão
e eu te amo,
então te direi a verdade.
Você é um perdedor cruel,
de coração frio,
mente pequena, meticuloso,
ganancioso, sem amor,
louco da cabeça.
Bem...
Sinto muito
que pense assim.
Pela primeira vez na vida,
estou feliz, estou muito feliz.
Por que se importa com o motivo?
Por que não só fica feliz
- porque estou feliz?
- Se está feliz...
então estou feliz,
claro que estou.
Se eu acreditasse em você.
Acredite em mim.
Não te ouvi chegar,
querido.
Está com fome?
O que acha
de fígado acebolado?
Não, mãe. Já comi.
Vou fazer ovos, então.
Foi na Índia fazer este chá,
foi?
- Bicarbonato de sódio.
- O quê?
Bicarbonato de sódio.
Saia daí.
Segunda prateleira,
perto da farinha.
Com licença, filho.
Tudo bem.
Primeiro se faz uma pasta.
Uma gota de água morna.
Uma vez
poli o diamante Hepworth
para a Lady Fortinbrass.
Acho que dou conta
desta coisinha.
Gentilmente,
enrole com a pasta ao redor...
da pedra desta forma.
Vê?
Dê uma lavada.
Certo.
E um pano limpo.
Sem fiapos, se possível.
Escolheu um bem bonito.
Ótima cor.
Ela teria sido
uma nora incrível.
Vou tomar meu chá na sala,
amor.
Quando
finalmente terminar.
Às suas ordens,
Vossa Majestade.
A intensidade
de seu desprezo
é impressionante, Martha,
mas um tanto injustificada.
Seja lá o que aconteceu
com você, aconteceu porque...
você queria
que acontecesse.
A única obsessão
em nossa religião é o desejo.
Pode contar
toda a teologia que quiser.
Você não é nada mais
do que um impostor patético.
Que agressiva, Martha.
Tenho sido difamado
por papas e reis.
Mas ainda estou aqui.
- Ileso.
- Thomas Wayne não é um papa.
Os Wayne são bilionários.
Acha que conseguiram isso
dando sermões?
Eles destruíram nações.
Quem é você
comparado a eles?
Uma pulga.
A criatura mais mortal.
Continue falando.
Você verá.
Sr. Crowley,
estou te avisando.
Se algo acontecer à minha irmã,
você pagará caro.
Caro.
- Vamos.
- Vamos?
- Vai deixá-la aqui?
- Ela é adulta.
Ela faz
o que achar melhor.
Não pode deixá-la aqui.
- Este homem...
- Eu sei, porra.
Mas, por favor,
não devem ir embora tão cedo,
e de mal humor.
Podem pelo menos
comer algo.
- Temos muito o que conversar.
- Tenha um bom dia, senhor.
Patricia...
se mudar de ideia,
ligue-me.
Obrigada, Tommy.
- Não pode deixá-la.
- Já deixei.
- Ela está em perigo.
- Esteve a vida toda.
Aqui
é onde ela quer estar.
Ele se cansará dela,
ou vice-versa,
ele me pedirá dinheiro,
eu pagarei.
É assim que funciona,
certo?
- Como é tão frio?
- Muita prática.
Meu Deus,
você é um idiota!
Antes de se preocupar com ela,
olhe para si mesma.
Pensei que era
uma mulher sensata.
Mas você tem problemas pessoais
para enfrentar.
- Mayfair, por favor.
- Agora mesmo, senhor.
Porra!
- Bom dia, soldado.
- Aonde pensa que vai?
É coisa rápida. Relaxe.
- Apenas oficiais.
- Eu sou um oficial.
E eu sou
a rainha Victoria.
Continue sorrindo,
Vossa Majestade.
Caia fora.
Justo.
Um minuto de atenção, por favor,
cavalheiros.
Soldado Alfred Pennyworth.
Serviço Aéreo Especial.
Desculpem-me
por interrompê-los,
mas procuro um oficial
e espero que vocês me ajudem.
Capitão
John Fitz-Smytth Curzon,
terceiro batalhão,
aposentado.
Capitão Curzon,
alguém deve saber onde ele está.
Sou a favor da lealdade
aos velhos camaradas
e tudo mais, certo?
Mas ele desonrou o regimento,
está bem?
- Não devem nada a ele.
- Vamos, rapaz.
- Vou te chutar daqui.
- Vai se foder.
Não tão rápido, sargento.
Deixe ele falar.
Prossiga, jovem.
Obrigado, senhor.
Tentarei ser breve.
Curzon matou minha noiva.
O nome dela
era Esme Winikus.
23 anos.
Nunca fez mal a uma mosca.
Ele a matou por vingança
por eu ter feito uma piada
às suas custas.
Seus homens riram
e ele nunca me perdoou.
Então ele bateu nela
e a estrangulou
até a morte.
Ele pôs uma mancha
na boa reputação
do seu regimento.
Agora peço a vocês que,
como homens honrados,
me ajudem, por favor.
Capitão
John Fitz-Smytth Curzon.
Terceiro batalhão.
Estou pedindo a ajuda de vocês
como seres humanos.
Se não podem
fazer o certo,
então não respondo
pelo que acontecer com ele.
- Você é maluco.
- É, e você é um escravo, cara.
Um escravo
de um bando de idiotas.
Vá embora, rapaz,
vá embora.
Se não?
Por que não tenta a sorte?
- Falei para ir embora.
- Venha, me bata.
- Eu te avisei.
- Acalme-se, sargento.
Já chega.
Eu cuido dele.
- Sim, senhor.
- Um escravo de idiotas!
Vocês do Serviço Aéreo Espacial,
são bem estranhos.
Vigorosos, porém, malucos.
Sem medo e sem disciplina.
Parecem mais bandidos
do que soldados.
Sabe onde Curzon está?
À primeira vista,
sua história parece absurda.
Por que eu mentiria?
Posso pensar
em mil e uma razões,
mas você parece
um homem honesto.
Gosto de pensar
que julgo bem as coisas.
Juro pela minha vida,
que é verdade.
Está pedindo bastante.
Pede que o regimento
traia um dos seus.
Um lunático,
- um assassino.
- O exército está cheio deles.
Não se pode vencer guerras
sem lunáticos e assassinos.
Só quero esse.
Vou investigar.
A RAF cuida de si mesma,
mas não abrigamos canalhas.
Onde posso te encontrar?
No bar Severed Arms,
em Bethnal Green.
Não vou prometer nada,
mas se sua história
for aceitável,
vou mandar um homem lá
amanhã às 14h.
Obrigado,
senhor.
Está bem.
O que quer?
Precisa tirar sua irmã
de perto dele.
Ele não é um cafetão,
ele tem pacto
com o demônio.
De verdade, ele tem.
Não estou fazendo cena.
É a verdade.
O demônio.
Tudo bem,
agora você está me assustando.
- Sabe que fala como uma louca?
- Estou dizendo a verdade. Eu...
Comecei a lembrar
do que aconteceu comigo.
E?
E é horrível.
É indescritível.
Não consigo...
Não consigo descrever a...
a maldade.
Você foi...
abusada sexualmente?
Não, não é isso.
É pior.
- Pior como?
- Não sei. Eu só...
Eu não sei, eu só, eu...
Eu só sinto.
Algo ruim aconteceu.
Certo.
Vamos ser sinceros.
Teve uma má experiência
na festa,
e teve pesadelos.
Só isso.
É natural
se sentir chateada.
O demônio não existe.
E se existe,
não está em Chelsea
fazendo orgias.
Ele tem
algo melhor a fazer.
- Eu o vi.
- Não, Martha, não viu.
Se continuar crendo nisso,
deve procurar
ajuda psiquiátrica.
Sua irmã
corre muito perigo.
Você a viu com seus olhos.
- Nunca esteve tão feliz.
- Exato.
E que sentido isso faz?
Se não vai ajudá-la,
eu vou.
Como?
Chamaria a polícia,
mas diriam o mesmo.
- Exato.
- Pois eu mesma cuidarei disso.
Se não tiver notícias minhas,
chame a polícia
e peça uma investigação,
se não for pedir muito.
Martha, sério?
Pelo amor de Deus.
Espere!
Martha.
Vocês voltaram.
Maravilha.
E na hora certa,
estou tão feliz.
Certo, Crowley,
não percamos tempo
com formalidades.
- Quanto?
- Sente-se.
Meu anjo,
poderia trazer a Patricia?
Agora mesmo, senhor.
Que rapaz adorável.
- Vinho tinto ou branco?
- Nenhum.
Perguntei quanto.
- Quanto pelo quê?
- Sabe muito bem o quê.
Martha, paciência.
Como combinamos?
Passei anos
livrando minha irmã
das garras de vários cafetões
e pervertidos.
Eles sempre têm um preço.
Não sou cafetão.
Não quero dinheiro.
Tenho mais
do que posso gastar.
Então o que você quer?
Gosto muito de sua irmã.
Odiaria perdê-la,
mesmo se ela quisesse ir,
- o que ela não quer.
- Estou esperando.
Martha sabe o que quero.
- Não sabe, querida?
- Uma boa surra.
- Que espírito.
- O que quer, Crowley?
Quero sua alma, claro.
Na verdade,
meu mestre quer.
Só isso?
Tudo bem. É sua.
Dê-me minha irmã.
Você é um empresário,
Sr. Wayne.
Sabe que falar
não adianta em nada.
Precisarei de um contrato,
- assinado com seu sangue.
- Poupe-me.
Não acredito em satanás.
Você é moderno,
racional, bem educado,
um homem civilizado,
pacífico e moderado.
Claro que não acredita,
mas isso não importa.
Satanás acredita em você.
Ele sabe que há uma besta
dentro de você.
Não há besta dentro de mim,
só uma irritação profunda.
Homem de pouca fé.
Legal.
A Wayne Enterprises tem portas
como esta no depósito de Gotham.
É. Wayne Enterprises.
Que maravilhoso
é ser um bilionário.
Que liberdade.
Entendi.
Quando falou
da minha alma,
se referiu à empresa
e seus ativos.
- Vá sonhando, amigo.
- Parte-me o coração.
Passou sua vida toda
sem saber
se alguém estava interessado
em você ou só em seu nome.
Acredite em mim
quando digo:
é você que ele quer.
Sua essência de espírito,
não sua empresa.
Você é um bom impostor.
Vejo como fez uma lavagem
cerebral em minha irmã.
Só esses seus truques
não vão me convencer.
Seu irmão acha
que te fiz lavagem cerebral.
Isso é ridículo.
Aleister é apenas um homem
sábio e amável. Um professor.
Patricia,
ele é servo do demônio.
Martha,
estou tentando fazer um acordo
e você está dificultando.
Diga-me.
Como vocês terminaram
trabalhando juntos?
O que a liga
estava pensando?
Que liga?
Qual é. Não sou idiota.
A Liga dos Sem Nome.
Não estamos trabalhando
para a liga.
Sério?
Vai me dizer que não está
os espionando para a CIA.
Que ideia maluca.
- Não é verdade.
- Você é da CIA?
Não sou.
Caralho.
Claro.
- Deveria ter adivinhado.
- A CIA?
Tipo...
A CIA?
Não sou.
De onde tirou essa ideia?
Do meu chefe.
De onde mais?
Certo, ouça,
é extremamente perigoso
espalhar
esse tipo de mentira.
- Viu os dentes dele?
- Sim,
aparentemente afiados.
Há uma besta dentro dele.
Estou muito impressionada,
Tommy. Sério, a CIA.
- Já matou gente?
- Eu repito, não.
Filho da puta. CIA?
Não importa a CIA,
da qual eu não faço parte.
Deixe-me entender.
Pela liberdade de minha irmã,
eu tenho que vender...
Tenho que vender minha alma
para o demônio.
Exatamente. O que diz?
Te darei 50 mil
para me entregá-la.
- Não sou uma mercadoria.
- Não quero seu dinheiro.
Se o demônio é real,
não acha que minha alma
é um alto preço
para não corromper
minha irmã?
Ela não é
a branca de neve.
- 200 mil libras.
- Vai se foder.
Você ganhará muito mais
que Patricia.
Ganhará a amizade eterna
de meu mestre.
Você é um empresário esperto,
Sr. Wayne, pense nisso.
- Pense no poder que tem.
- Tenho poder agora, idiota.
Posso comprar
e vender você.
Veja que agora
há uma besta dentro de você.
O verdadeiro Thomas Wayne
está aparecendo.
Está bem.
Legal.
Vou colaborar
com sua farsa ridícula.
Você é servo de Lúcifer.
Não negocio
com subordinados.
Deixe-me
falar com o chefe.
Como regra, ele não concede
audiências pessoais,
exceto santos e afins,
mas não há problema
em perguntar.
Então...
Quer conhecer o demônio?
Não, não quero.
E creio que não vou.
E se supormos que vai?
Suponhamos
que você o conheça.
Escutará
o que ele tem a dizer?
Podemos prosseguir,
por favor?
Estou curioso para ver
que truque você inventou.
Bom o bastante.
Está bem.
Certo.
Sério?
Filmes pornográficos?
Essa daqui
é uma puta lunática.
Está possuída
pelo demônio.
Digamos assim.
Sua família
deve ter sido uma porcaria
para gerar
uma mulher dessas.
Você já experimentou?
Se não,
- deveria.
- Desligue isso.
Desligue isso!
Eu disse para desligar!
Não viu a melhor parte.
E diz
que não há uma besta em você.
Jesus...
Seja honesto, Thomas.
Diga-me
que não conheceu o demônio.
Meu Deus, Tommy, o que...
- Vamos.
- Não. Aleister!
- Ajude-me!
- Por favor, calma, Patricia.
Eu e seu irmão
nos entendemos agora.
Deve fazer o que ele diz.
Eu ordeno.
Patricia!
Não...
Tchau a todos.
Oficiais
ficam juntos sempre.
Como sabe que Curzon
e os fuzileiros
não vão mandar
alguém te matar?
- Não sei.
- Não se preocupe, Baz.
Quem eles mandarão?
Gostaria de ver
os meninos do exército
que tem coragem
para nos enfrentar.
São as últimas palavras
de muitos bons homens.
Está atirando no escuro,
Alfie.
Não tenho escolha.
Esse é o jogo do Curzon.
Tenho que jogar
com as cartas que tenho.
Rapazes,
o mesmo de sempre?
- Sim.
- Algum soldado veio?
Soldados? Não.
Não os incentivo a virem.
Exceto a empresa atual,
naturalmente.
- Onde está Sandra?
- Está lá em cima.
Está chateada com você.
E não diz o motivo.
- Engraçado.
- É, engraçado.
Sobre o que seria?
Não saberia dizer.
Engraçado.
Vou conversar com ela
quando a ver.
Mas ouça,
se eu não a ver,
diga a ela
que sinto muito.
- Desculpas pelo quê?
- Por seja lá o que for.
Certo.
Seu alvo estará lá
amanhã à noite.
Quarto 7.
Isto é do general Malcolm.
Viu, Sr. Sem Esperança?
Sem incômodos.
Ou é uma armadilha.
É melhor irmos cedo
e armados.
Não, acho que não.
É trabalho de um homem só.
Não. Não é.
Não seja tolo.
Você está num estado obscuro,
Alfred.
Deve tratá-lo
como qualquer outro alvo.
Poderia enfrentar
o regimento todo.
Então, um ou dois homens
não mudará nada, não é?
Não, eu conheço esse lugar.
É um trabalho de um homem só.
"Marte está
na casa de Aquário",
"então será um bom momento
para tomar decisões"
"em seu negócio
e em sua vida pessoal".
Pare de se mexer.
"Mas cuidado com falsos amigos
e promessas vazias".
Sabe de quem se trata,
não é?
Sua doutora.
Pode rir agora,
mas e se ela nos entregar?
E se a policia
estiver vindo aqui agora?
Não precisa se preocupar,
Peg.
Frances não é falsa.
A pobre mulher não é capaz
de traição ou covardia.
Gosto desta cor.
Faça em mim depois?
Querida,
acho que posso oferecer
um serviço
melhor que este.
Tenho falado com alguns amigos
da Sociedade dos Corvos.
Uns amigos bem conectados.
E há novidades
do seu velho amigo,
Alfred Pennyworth.
Um jovem engenhoso.
Parece que ele descobriu
quem matou a noiva.
- Esme.
- Pensei que gostaria de saber.
Quem fez isso?
Onde estão?
Thomas.
Vai nos contar
o que aconteceu?
Não aconteceu nada.
Você o viu, não foi?
Nunca estivemos lá.
Nenhum de nós.
Entenderam?
Você o viu.
Não.
ASILO REAL DE POBRES
Você?
Quieto.
Era para estar morta.
Não estou, não é?
Vamos andar logo com isso.
Como sabe que é ele?
Deixe-me cuidar disso.
Vamos.
Pegue o miserável!
Era para estar morta.
Não estou, não é?
Isso foi culpa sua.
Eu tinha o miserável.
Nossos inimigos
nos chamam de zelotes.
E eles têm razão.
Somos zelotes
e temos orgulho.
Quando o rigor, a disciplina
e o dever se tornaram
termos de abuso?
E quem foram os grandes
homens e mulheres da história
que mudaram o mundo?
Os contidos? Não!
Zelotes, como você e eu!
Pessoas de fé.
- Isso mesmo!
- Muito bem.
Esses cidadãos
que não são
patriotas leais
devem ser silenciados.
Os estrangeiros
que não são nossos amigos
devem ser expulsos.
Temos que acabar
com os depravados sexuais,
e temos
que enforcar os ladrões!
Sim!
A Sociedade dos Corvos,
senhoras e senhores,
está à beira
de um novo amanhecer.
Não vamos mais
nos esconder nas sombras.
Uma revelação
será feita em breve
e chocará o mundo.
Prometo a vocês,
que vai chochar o mundo!
Estão comigo?
Estão comigo? Isso!
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Venha legendar com a gente!
www.lordsubs.com.br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no facebook!
fb.com/LordSubsTeam