Sr. Pennyworth,
Eu sou Martha Kane.
Como posso ajudá-la,
Srt.ª Kane?
Quero
um segurança motorista.
Seu anúncio dizia
que é ex-militar.
Dez mil libras.
E ela tem muito mais trabalho
para nós.
Qual é a má notícia?
Ela é uma Sem Nome.
Sonhei com Bet Sykes.
Sonhei que ela esperava por mim
na parada de ônibus
da rua Goodge.
- Ela acha que você morreu.
- Que romântico, não é?
- Voltar à vida.
- Agora que está indo bem,
- pensará que é bom para Esme.
- Vou, não é?
"Oeste é oeste, leste é leste,
não são ambos."
Estou muito apaixonado
pela Esme, senhor.
Por isso estou aqui.
Por sua permissão
para casar com ela.
Vou deserdá-la.
- Entende?
- Sim.
Sim, eu quero.
Diga ao primeiro-ministro
que vejo que seus últimos dias
estão chegando.
A cada gota de meu sangue
derramado, ele pagará.
A nação se erguerá em meu nome,
e ele vai morrer.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Desculpem-me por incomodá-los.
Imploro seu perdão.
- Desculpem-me. Senhor, senhora.
- Como ousa! Não me toque.
Seu vagabundo,
mendigo miserável!
Venham, vamos.
Olá, meu caro.
Dia difícil?
Você é...
Você é um cara de classe,
não é?
Não faria mal à uma mosca,
não mesmo.
Qual é o seu nome?
Não, não. Não.
Não se preocupe, meu caro.
Sou um rapaz cristão.
Gostaria de uma xícara de chá
e um sanduíche?
Claro que gostaria.
Acompanhe-me.
Pode ser?
Vamos.
Ficará forte como um touro.
Não é?
Tudo bem, vamos.
Devagar e com calma.
Isso mesmo.
Assim.
Lord Subs
apresenta
Tradução:
JoTa
chereguedel
Tradução:
aNa
Revisão:
JoTa
Legende com a gente!
www.lordsubs.com.Br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no Facebook!
fb.com/LordSubsTeam
PENNYWORTH
1ª Temporada | Episódio 04
"LADY PENELOPE"
Inspetor Aziz.
Que recepção desanimada.
Está com cara de cadeia.
Vamos conversar.
Você me decepcionou.
Pensei que falaria comigo
antes de tomar
decisões irresponsáveis.
Irresponsável? Eu?
Faça-me o favor.
Trabalhar com fanáticos rebeldes
e violentos não é irresponsável?
A quais fanáticos
se refere?
Você trabalha
para Martha Kane,
que trabalha
para Thomas Wayne,
para os Sem Nome.
Primeira vez
que ouço falar.
Poderia prendê-lo
aqui e agora
e vê-lo enforcado
no fim de semana.
Você poderia.
Espero que me diga
por que não fará isso.
Você é valioso, Alfred.
Anote minhas palavras:
a guerra civil está chegando.
Olhe ao seu redor.
Quantas destas pessoas
entendem de guerra?
Quantas delas comandariam homens
em batalha?
Aquela dançarina
invadiria a Rússia sozinha.
Eu
não vou comandar ninguém
em nenhuma batalha,
em nenhum lugar.
Todos terão
que escolher um lado.
- São as regras.
- Não para mim.
Soube que Sua Majestade
se impressionou com você.
Ela achou você...
vigoroso.
Sério?
Diga a ela
que também gostei dela.
Respeitosamente e tal.
Se não fosse
pelo coração mole dela,
você, o Sr. Bashford
e o Sr. MacDougal
já estariam algemados.
Eles não tem nada com isso.
Estariam mais seguros
se trabalhassem para a rainha.
Ela não paga muito bem.
Pare
de trabalhar contra ela,
ou todos serão enforcados.
Mensagem recebida.
A propósito,
como vai a Esme?
Subindo na vida, acredito?
Está sim.
O que ela acha de você
trabalhando para os Sem Nome?
Por que pergunta?
Curiosidade.
Mania de policial.
Até mais.
Porra.
A Sr.ª Blake está em casa?
Sinto muito, ela se mudou
para uma ilha do Caribe.
- Jamaica?
- Não, Trinidad.
Tenho o novo endereço dela
em algum lugar.
Prazer em conhecê-la.
- Thomas Wayne.
- Martha Kane.
Ouvi falar muito de você,
senhorita Kane.
É muito bem vista
na organização.
Um pouco misteriosa,
mas...
Por que uma boa moça americana
se misturou com os Sem Nome?
- Lutando numa guerra suja.
- Posso perguntar o mesmo.
A mim?
É complicado.
Quanto a mim, é simples:
fico entediada facilmente.
Gosto de emoção.
É mesmo?
Uma aventureira.
Você me parece mais
uma idealista.
Pareço?
Uma pessoa pode ser ambos,
eu suponho.
Então,
você é da equipe dos Duke?
- Viva aos demônios.
- Os diabos.
E você?
- Gotham.
- Nunca fui lá.
É tão assustador
quanto as pessoas dizem?
É bem segura
e ficará ainda mais.
Em vinte anos, Gotham será
a Zurique da Costa Leste.
Então...
os líderes
da Sociedade dos Corvos
escondem
as identidades deles.
Recentemente elegeram
um novo chefe.
Precisamos saber quem é.
Alguém da Sociedade dos Corvos
nos dirá quem é por um preço.
Você e Pennyworth
se encontrarão com ele.
Detalhes...
do lugar de encontro...
E o dinheiro...
para ser usado
ao seu critério.
E vou precisar
que assine um recibo...
destas armas.
Meu acordo com Pennyworth
é que não haveria armas.
E foi o acordo certo.
Mas agora...
nós faremos outro.
Se ele recusar...
ofereça-lhe mais dinheiro.
O que for preciso.
Ele vale a pena.
Pelo menos
a Liga acha que vale.
Uma briga de rua
entre gangues criminosas
de esquerda e de direita
resultou em três mortes
e inúmeros feridos.
A polícia diz
que as organizações fora da lei
chamadas
de Sociedade dos Corvos
e Liga dos Sem Nome
são responsáveis
pela violência.
Todos deveriam
ser enforcados.
Camisas negras ou vermelhas,
são todos iguais.
Fracassados inúteis.
Aquela ianque deliciosa
acabou de entrar.
Oi.
Senhorita Kane. Olá.
- Refrigerante, por favor.
- Refrigerante para a dama.
Como estão as coisas?
Mais ou menos.
- E você, senhorita Kane?
- Bem.
Tenho um trabalho
para você.
Desculpe-me.
Não posso trabalhar para você.
- Por que não?
- Vou me casar.
Parabéns.
Como isso afeta nosso acordo?
Devo ser cuidadoso.
Homens casados
não podem ficar brincando.
Mas eles brincam.
- É muito dinheiro.
- Casamentos são caros.
Vamos nos virar.
É tarde demais
para voltar atrás.
Já está muito envolvido.
Estou impressionado.
Foi direto ao ponto,
sem enrolação.
Obrigada.
A questão é,
senhorita Kane,
que eu menti sobre o motivo
de eu desistir.
A polícia já me alertou
sobre você.
É tarde demais para me dizer
que é tarde demais.
Disse que não conhecia
Thomas Wayne,
- mas ele é seu chefe.
- Ele não é. Não era.
Agora ele é.
Eu não o conhecia
até então.
A polícia sabe disso?
Que bom
que você é americana.
Pode fugir.
Eu iria rápido se fosse você.
O trabalho de que estou falando
não tem como alvo o governo.
A polícia não vai se opor.
Na verdade, vão aprovar.
Falei:
"Que bom que você é americana".
"Pode fugir.
Eu iria rápido se..."
Eu já ouvi.
Não farei isso.
- Senhorita Kane.
- Martha.
Preciso da sua ajuda,
Alfred.
Martha.
Meu antigo sargento tinha
cinco regras de sobrevivência.
Regra um:
não seja um herói.
Regra dois:
evite heróis.
- Não sou heroína.
- Todos dizem.
- Já provou um bolovo?
- Não. Pense no dinheiro.
Regra três:
não pense na grana.
- Inventou-as agora.
- Bom senso é bom senso.
Vamos fazer assim:
buscaremos o nome do novo líder
da Sociedade dos Corvos.
Se tivermos sucesso,
te pagarei em dobro.
Dinheiro na mão.
Um trabalho.
Agora me assustou.
Porque sabe que aceitará.
É um ovo
dentro de uma linguiça
dentro de pedaços de pão.
Não sei como fazem isto.
Olá, Ez.
Primeiramente...
lentamente...
coloque a arma
naquela mesa bem ali.
Coloque.
Certo.
Venha aqui.
Desculpe-me.
Virei
uma covarde desprezível.
Não diga isso.
Eu vi você em ação.
Você é uma loba, Ez.
Arre égua!
Eu não disse
que era o último recurso?
Mas era o último recurso.
Qual é a égua?
Não importa.
Você poderia ter me matado.
Eu ouvi um barulho.
Como alguém ouvindo
atrás da porta.
Que tipo de barulho ouviu?
- Passos? Vozes?
- Não.
Não foi um barulho enorme,
mas um terrível silêncio,
como se alguém estivesse
na porta respirando.
Conheço essa sensação.
- É assustadora.
- É.
Mas é só a sua imaginação.
Eu sei.
Vamos, sente-se.
Estou pensando, Ez...
Terei um grande trabalho
em breve, muitas horas.
Não quero você preocupada.
Por que não fica
com meus pais?
Não está sem falar com seu pai?
Não seria estranho?
Você será
minha bandeira branca.
- E mamãe ficará bem feliz.
- Sério?
Ela te exibirá
aos vizinhos
como
uma televisão em cores.
Tem um cliente
na outra sala.
- Abaixe essa porcaria.
- Eu já abaixei.
É, mas aumentou de novo,
não foi?
Dê-me aqui.
Eu não vou tomar de você.
Não vou ficar com raiva.
Então, não me provoque.
Obrigada.
Estou entediada.
Isso é porque você não amadurece
e...
vá ler um livro,
ou se masturbar.
- Só não atrapalhe meu trabalho.
- Chama isso de trabalho?
Castigando um velho tolo
com uma vela no rabo?
Que descarada.
Você não ganha um centavo
há quanto tempo?
Grana.
É só o que importa
para você.
E aqui estou eu,
que acabei de fugir da forca.
- Você me quer lá fora?
- E quem te colocou na forca?
Você mesma,
sua vadia idiota.
E quem te tirou da forca?
Eu tirei. Eu.
Mostre algum respeito.
Limpe-se.
Comporte-se.
Este teto deve ser
como um velho amigo.
Aquela
mancha úmida ali...
chama-se Bodger.
Aquela é a tia Madge
perseguindo uma girafa.
E aquela...
bem...
Não posso
te dizer o que é.
Entendi.
Não diga nada.
Não vou.
Nem você.
Não fale o que diz
esse olhar de desejo.
Cale-se.
Bom dia, Sr. P.
Ele está tentando
fazer sandálias.
Eu...
Espero que as acomodações
não sejam simples demais, Esme.
Não,
está muito aconchegante.
Foi a primeira vez
que uma jovem solteira
passou a noite aqui.
- Uma ocasião auspiciosa.
- Não comece.
Estou avisando,
não comece.
Acho que isso merece
uma comemoração.
- Bom dia, Esme.
- Bom dia.
Ele se acha engraçado.
O café estará pronto
após ele ler o jornal.
Vou sair, mãe.
Vou trabalhar.
Pai,
seja legal com a Esme.
Volto à noite,
ou amanhã cedo, talvez.
- Pegou um lenço limpo?
- Sim, peguei.
Vai me ligar?
Não terá ensaio,
então ficarei aqui.
Vou tentar.
O fundamento e o amor
que é Jesus Cristo,
nosso salvador.
O pecado do mundo...
Ele estará
com uma dúzia de rosas brancas.
Sem querer me intrometer,
Srt.ª Kane,
mas essa arma na sua bolsa
está carregada?
Está travada.
Tenho um amigo
chamado Robbo.
Todos riem
quando nos lembramos dele,
pois as últimas palavras dele
foram: "Está travada".
Entendo
seu ponto de vista.
Bem ali.
Acorde, amigo.
Vai perder seu trem.
Caramba.
A treva.
Aguente.
Você vai ficar bem.
Meu Deus.
Você já era.
Vamos, tire uma soneca.
Todos já passamos por isso.
Vamos.
- E agora, senhorita?
- Ainda quero entender.
- Quem o matou?
- Ele nos levaria
ao novo líder
da Sociedade dos Corvos.
Então os Corvos
chegaram antes.
O que tem
na carteira dele?
PASSAGEM DE VOLTA
Isso foi uma merda.
Receio que será
uma perda de tempo.
Não faço ideia
de onde começar a procurar.
Não precisamos procurar.
Eles procurarão por nós.
Certo.
Acho que sim.
Vamos pegar um
e convencê-lo a nos ajudar.
Tão simples.
E se eles nos pegarem?
Então nos levarão ao líder,
não é?
Não há como fracassarmos.
Está zombando de mim,
não está?
Foi só um sarcasmo,
senhorita.
Jamais zombaria
de uma cliente.
Preciso conhecer
os costumes locais.
De onde venho,
é grosseiro zombar de alguém.
De onde você é,
se não for perguntar demais?
É uma longa história.
Certo.
Seu pai era soldado.
A vida toda.
Nunca entendi esses caras.
Dez anos
foram suficientes para mim.
Acho que se passar muito tempo,
você começa a se perder.
É a nossa parada.
Aonde vai?
Por que se importa?
Não seja assim.
Eu me importo muito.
Você sabe.
Queremos por perto
quem nos faz bem, não é?
Sei
quando me querem longe.
O que está fazendo?
Vou para Londres
e não voltarei mais.
- Então, adeus.
- Londres? Não seja maluca.
Vamos lá, Bet.
Somos irmãs, não é? Bet?
Gosta de marmelada, Esme?
Gosto. É delicioso.
Suponho que...
Suponho que você ache
que os escoceses a inventaram.
Ouvi falar nisso.
Mentira.
Marmelada
é de origem portuguesa.
Eu te pergunto:
marmelos não crescem na Escócia,
não é?
Acho que não.
E em Lisboa,
o que acha que eles fazem
em grandes panelas de ferro?
Não sei.
Em Lisboa, Esme,
eles fazem nessas panelas,
um "marmelado".
Não.
Não falo mais nada.
Ele está te atordoando
com a marmelada portuguesa?
Sei que o Sr. P tem razão.
Quer rins, Esme?
Não, Esme, meu bem.
Ninguém gosta disso,
exceto o Sr. P.
Cozinhei um milhão deles,
e todos ficaram ruins.
Eu discordo.
Estão no ponto.
O que é isto?
- Um mastro de dança.
- E para que serve?
Eu jamais diria
para uma dama.
Finja que não sou
uma dama.
É para orgias sexuais,
senhorita.
Deve estar brincando.
As pessoas daqui
têm seus costumes.
Dê uma olhada.
Casa de chá "A Treva".
OVELHAS
Bom dia a todos.
Bem-vindos.
Por favor, sentem-se.
O que vão querer?
Lugarzinho encantador
você tem.
Gostamos de pensar que é,
senhor.
Nome diferente.
Casa de chá "A Treva".
Tr-Eva. É meu nome.
É claro.
Vamos querer...
um bule
de chá Darjeeling,
e talvez alguns bolinhos?
- Claro.
- Vamos querer bolinhos.
Darjeeling e bolinhos.
Eu citei o nome...
Sr.ª Tr-Eva,
porque há uma história triste
ligada a ele.
Encontraríamos um homem
nesta manhã
na Estação Paddington.
Mas quando o encontramos,
ele tinha sido esfaqueado.
Ele morreu,
bem na nossa frente.
E ele disse uma coisa
antes de morrer.
"A treva",
ele disse.
"A treva".
Não é
uma coincidência estranha?
Vou pegar seu chá.
Você foi bem direto.
É o melhor caminho, srt.ª.
Chame-me de Martha.
Eu odeio "senhorita".
Sim, senhorita.
Será Martha, então.
- E agora?
- Eles agirão.
Quando a merda
bater no ventilador,
- o que farei?
- Tirá-la do ventilador, creio.
Ou ficar atrás de algo
à prova de merda.
Passei no treinamento de combate
de fuzileiros navais dos EUA
em Fort Benning.
Posso me virar sozinha.
Deixe o mais difícil
para mim,
se acontecer,
mas espero que não.
Obrigado.
Devemos beber isso?
Ela pode ter colocado sonífero
ou algo do tipo.
Envenenar o chá?
Jamais.
A Sociedade dos Corvos
pode ser má,
mas não são
uns malditos italianos.
Espero que o chefe dela
ache o dele,
e mandem uns homens armados
para nos buscar.
- Uns?
- Só precisamos de um.
Então, você vai se casar.
Quem é a sortuda?
Não tenho certeza
se ela é sortuda.
Desculpe-me.
Foi uma pergunta indelicada?
Ela não sabe
que estou envolvido nisso tudo.
Portanto...
Falar dela mexe comigo.
Eu entendo.
Esme. O nome dela é Esme.
Ela é atriz.
Uma artista.
Tem uma foto dela?
Tenho.
Ela parece...
gentil.
É.
Eu não a mereço.
Suponho
que ela sinta o mesmo.
- Vice-versa, quero dizer.
- Não.
As mulheres não pensam assim,
não é?
- Não pensamos?
- A mulher sabe o valor dela.
Elas sabem.
Você sabe, não é?
Um homem
precisa descobrir.
Você é um verdadeiro sexista
à moda antiga.
Não sei o que é sexista,
senhorita.
Mas se for o que parece,
não sou um.
Um homem de uma mulher só,
é o que sou.
O quê?
Ela é uma sortuda.
Fez eu me sentir culpado
agora.
Este foi um banquete
de 50 lugares
em honra à Sua Graça,
o Barão Rutland,
na ocasião
do seu 60º aniversário.
É uma linda mesa.
É formal e ainda assim lírico,
de alguma forma.
Obrigado, Esme.
Sim, eu fiquei...
Fiquei bastante satisfeito
com isso.
Esta era uma mesa menos formal
para o embaixador francês.
Sr. P,
isso pode ser muito chato
para o senhor,
e pode recusar, se preferir,
mas...
Consideraria me ajudar
a planejar meu casamento?
Só quero deixar Alfie orgulhoso
nesse dia.
E, sendo honesta,
é tudo muito assustador.
E o senhor tem um dom.
Eu ficaria...
Ficaria feliz e honrado
em ajudá-la, Esme.
Mãe!
Telefone!
Certo, eu tenho ouvidos.
- Alô?
- Alô, mãe.
Não posso conversar.
Esme está aí?
Olá, querido.
Como você está?
Você parece estar perto.
Onde você está?
- Pegou a capa? Vai chover.
- Mãe.
Está bem. Sim, senhor, mandão.
Agora mesmo.
Ele está no trabalho.
Só tem um minuto.
Não há tempo a perder
com a mãe dele.
- Olá, querido.
- Olá, Ez.
- Só quis ter notícias.
- Obrigada.
- Como está o trabalho?
- O de sempre.
Ainda estão todos se dando bem,
espero?
Sim,
estamos nos divertindo.
Seu pai é adorável, não é?
Adorável?
Você está na casa certa?
Tem um tom de branco
que goste mais?
Um tom de branco? Não.
Vou ao apartamento hoje
ver as cores.
Você vai? Está bem.
Isso é ótimo. Cores são legais.
Tenho que ir.
O dever me chama.
Quando você voltará?
Difícil saber.
Fique com minha mãe, amo você.
Esme, diga a ele quando tiver
visto o bastante.
O Sr. P disse que nos ajudaria
com o casamento.
Ele disse?
Isso é muito bom,
tenho certeza.
Não fique emburrada!
Você também pode ajudar!
Caramba,
eu a aborreci, não foi?
Saia já daí!
Não fale assim comigo,
obrigada.
- E não estava emburrada.
- Sinto muito, mãe.
Eu devia ter
te perguntado primeiro.
Você vai ajudar também?
Por favor?
Sinto como se ela estivesse
em minhas roupas
e em meu cabelo.
- Jesus.
- Por aqui.
Está tudo bem.
Caia fora.
Merda.
Você vai ficar bem.
Alguns pontos.
Encontraremos um médico,
e vamos levá-la para casa.
Porra!
Ainda estamos vivos e andando.
Já é alguma coisa.
Toda essa operação
foi um grande fracasso.
A Liga provavelmente
me expulsará.
No exército,
podemos falhar várias vezes.
Eles nunca te expulsam.
Não sobraria ninguém.
- Mas é o exército de verdade.
- A Liga não é
um exército
de faz de conta.
Não são apenas
soldados lutando.
Esqueça a luta.
Você consegue andar?
- Claro que sim.
- Precisa ver um médico.
Vi um hospital perto da cidade.
Cuidarei dos outros.
Vamos.
Para que lado?
HOSPITAL CHALÉ
DE BORTON WASSET
Olá. Qual é o problema?
Minha perna.
É mesmo.
Terei que chamar o médico.
Pode vir por aqui, por favor.
Cuidado com o tapete.
Como está, moça?
- Frances Gaunt.
- Margo.
Margo Keen.
Então...
O que aconteceu,
senhorita Keen?
Acho que atravessei
uma porta de vidro.
Uma porta de vidro?
Bizarro.
Por que alguém teria uma?
Parecia mais
com uma janela francesa.
Janela francesa.
Pelo amor de Deus, que absurdo.
Ou é uma porta ou uma janela,
não um meio termo.
Agora, deixe-me ver.
É grave?
Não. Não mesmo.
Oito ou nove pontos.
Um anestésico para aliviar a dor
enquanto costuro.
Sentirá
uma tontura desagradável.
Aí está. Boa menina.
Ficarei com uma cicatriz?
Uma pequena, talvez.
Acrescenta personalidade.
Mas não quero
uma cicatriz.
Minha mãe
tinha uma cicatriz...
onde ela... cicatriz.
Enfermeira Dawson!
É minha culpa.
Estou cansado de fugir.
Calma!
Não há necessidade disso!
Vocês me pegaram!
Malditos heróis!
Porra! Acalme-se!
Você que tem de se acalmar.
Isso é pela Sr.ª Treva,
seu assassino desgraçado.
É, sinto muito por ela.
Foi uma pena.
Agora, escutem.
Precisam me levar ao seu chefe.
Tenho uma mensagem para ele.
Aqui está uma mensagem.
- É melhor parar agora, cara.
- Vá se foder. Parar o quê?
Matou uma velha sem motivo,
seu miserável.
Que tal atirarmos
na cara da sua mãe?
- Agora chega.
- Ou o quê?
Porra!
Estou tentando negociar,
como profissionais.
Entendeu? Negócios.
Agora parem com essa merda
e me levem ao seu chefe.
Foi capturado, não é?
O cruel assassino
está sob controle.
Assaremos você vivo
em uma fogueira, meu velho.
Para animar as tropas?
Essas coisas?
Sim.
Você tem uma mensagem?
Você é da Sociedade dos Corvos,
não é?
Não de outro bando
cruel e autoritário.
Há muitos de vocês
hoje em dia.
Somos da Sociedade dos Corvos,
sim.
Então, sim.
Tenho uma mensagem importante
para seu chefe.
Da Liga dos Sem Nome.
Continue.
- Você é o chefe, senhor?
- Para seus fins, sim.
É, não.
Preciso ver o chefe de verdade.
O verdadeiro chefe
não vê pessoas como você.
Então o verdadeiro chefe
não receberá a mensagem.
Não estou dificultando, senhor.
Apenas seguindo ordens.
Não fique de pé ainda, querida.
Ficará muito tonta.
- O que aconteceu?
- Você desmaiou.
Perda de sangue.
Está tudo bem.
Nove pontos e uma cicatriz
pequena e encantadora.
Tem sorte
por não ter sido mais grave.
Janelas francesas,
você disse?
Muita tolice a minha.
- Minhas roupas?
- Na lavanderia.
Elas estavam horríveis.
Chá?
- Earl Grey ou Herbal?
- Por favor.
- O mesmo que você.
- Estou bebendo gin.
Herbal, então.
Qual é a mensagem?
- Você não é o homem no comando.
- Sim, eu sou.
- Afinal, como você sabe?
- Posso ver seus sapatos.
Terceiro na hierarquia,
no máximo, senhor.
Preciso conversar com o chefão,
o líder. Qual o nome dele mesmo?
Não acho que tenha uma mensagem
para o líder.
Acho que está apenas atrasando
a punição que te espera.
Talvez sim, talvez não.
A escolha é sua.
Você é muito confiante
para um homem morto.
Apenas um tolo
não tentaria a sorte.
Estou tão feliz
que nos conhecermos.
Novos rostos
são uma coisa rara aqui.
Vemos as mesmas
pessoas entediantes sempre.
Imagino.
Jantei em todas
as casas do condado.
Já vi vergas de portas falsas,
escadas em espiral, bidês.
Eu vi coisas horríveis.
Mas nunca vi
uma janela francesa.
Onde você estava?
É engraçado.
Eu ainda devo estar tonta.
Eu esqueci o sobrenome.
Eu não os conhecia.
Amigos de amigos.
Claro, ainda está tonta.
Você precisa de ferro.
Beba seu chá.
Enfermeira Dawson!
Importa-se
de trazer Tanya?
Acha que minhas roupas
estão secas agora?
- Não vai precisar delas.
- Não?
Não, você e outro rapaz
foram enviados aqui
para encontrar e assassinar
o líder da Sociedade dos Corvos.
Não posso simplesmente
deixá-la ir embora.
- Como é?
- Você matou a Sr.ª Treva
e feriu
várias pessoas boas.
E para finalizar,
veio direto à minha porta.
Incrível.
Do que está falando?
Sou eu
quem está procurando.
Eu sou a nova líder
da Sociedade dos Corvos
que veio aqui matar.
Desculpe-me, doutora,
mas está enganada.
É isso
ou está ficando maluca.
- Não sei. Mas estou indo.
- Não se esforce. Vai desmaiar.
- Traga minhas roupas!
- Suas roupas foram queimadas.
Eu nunca procurei
essa honra.
Não, mas depois do triste fim
do pobre Jimmy Harwood,
nenhum dos homens
assumiria isso,
então aqui estou.
Deus me ajude.
Tentando salvar esse país
de pessoas como você.
- Eu?
- Corações moles,
idealistas liberais
bonzinhos.
Parece comigo.
Acho que exagerou
sobre meu poder.
Sinto-me tentada
a deixá-la seguir seu caminho.
Mas, infelizmente,
você matou um dos nossos.
E uma mulher no comando
não pode parecer fraca.
Tenho que dar
um exemplo severo.
- Meu colega sabe onde estou.
- O que fará? Chamar a polícia?
Invadir?
- Qual é o seu nome verdadeiro?
- Importa?
Claro que sim.
Não para mim. Para você.
Mas não se assuste
nem fique sensível.
Conhece essa mulher?
Não, dê uma boa olhada.
Você conhece ela?
A pergunta não é uma armadilha.
Não a conhecemos também.
Nós a chamamos de Tanya
porque parece russa.
- Tem certeza que não a conhece?
- Tenho.
Eu pergunto a todos
se eles a conhecem.
Ela era uma jovem corajosa.
Tentou me matar, como você.
Ela não nos contava nada.
Nem mesmo o nome dela.
Não importava
o que faziam com ela.
Ela merece ser enterrada
com dignidade,
pelo seu próprio povo.
Enquanto isso, a mantenho assim.
Não acha que sua família
gostaria de saber
o que aconteceu com você?
Seu nome.
Meu nome é Martha.
Martha Kane.
Prazer em conhecê-la,
Martha.
Entre.
Senhora Líder,
me perdoe a intrusão.
Pegamos o outro espião.
Disse ter uma mensagem
dos Sem Nome, só para a senhora.
Olá, Alfred.
Quem é? Eu a conheço?
O jogo acabou.
Eles sabem meu nome.
Eles sabem de tudo.
Está bem. Isso não é bom.
- Você está bem?
- Já estive melhor.
Bom dia para você, rapaz.
Alfred, não é?
- Quem é a senhora?
- Frances Gaunt.
Líder
da Sociedade dos Corvos.
Não venha com essa.
Uma mulher?
- Não admira ser um segredo.
- Não seja idiota.
- Ela é mesmo a líder?
- Parece que sim.
Então perdoe minha insolência,
senhora.
Como chegou aqui?
Ela é a médica.
- Caramba.
- Tem uma mensagem para mim?
- O quê?
- Uma mensagem
- do líder dos Sem Nome.
- É. Não.
- Eu inventei. Não há mensagem.
- Seu desgraçado.
Vai com calma.
Sendo justo,
eu nem estaria aqui
- se eu não me entregasse.
- E por que fez isso?
Eu recebo muito mais
se tivermos êxito.
O risco parecia
valer a pena.
Senhorita Martha,
é hora do Fort Benning.
Por favor, se não se importa,
poderia fazer isso de frente?
Gosto de ver as coisas
claramente.
Credo, o que acha que sou?
Um bárbaro de merda?
- Você matou a Sr.ª Treva.
- Foi um acidente.
Sinto muito por isso.
Mandaram descobrir seu nome.
Isso é tudo.
Não somos como você.
Não matamos
e torturamos pessoas.
Minha querida,
apesar da sua coragem,
você é uma grande idiota.
É, de qualquer forma,
a missão está cumprida.
Dê-nos um carro e duas cervejas,
e vamos embora.
Hoje em Berlim,
o chanceler Braun
assinou uma partilha de poder
com o senado holandês,
que dará aos Países Baixos
uma autonomia
dentro do Império alemão.
O chanceler Braun
garantiu o pacto pessoalmente.
Aqui, fãs do pop adolescente
em todo país ficaram surpresos
ao saber que Clif Richards
e The Shadows
estão se separando
e seguirão carreiras separadas.
O Ministro da Cultura
de Sua Majestade
ainda não fez
nenhuma declaração...
Eu não contava com isso.
Se não podemos confiar
em radicais do submundo,
em quem confiaremos?
- Saúde.
Você se divertiu hoje,
não foi?
Missão cumprida,
sem ossos quebrados,
dinheiro vivo.
Isso é agradável.
Adorou
estar perto da morte.
Morte? Dê um tempo.
Estávamos perto de Swindon.
Isso já é ruim.
Você faz piada com tudo.
É algum tipo de compulsão,
não é?
Eu tinha um companheiro
chamado Espanhol.
Dizia que a vida era uma comédia
ou uma tragédia,
e que precisava escolher
uma ou outra.
Eu prefiro rir.
Eu brindarei a isso.
À comédia.
Você foi muito ativa hoje,
se posso dizer, Srt.ª Martha.
Muito ativa.
Seus chefes farão de você
uma capitã ou algo do tipo.
Eu duvido disso.
A política disso tudo
ainda é muito obscura para mim.
Não é um bom sinal.
Por que está mexendo
com essas pessoas?
É uma longa história.
Você tem muitas
histórias longas.
- Tem que acreditar em algo.
- Acha mesmo?
- Eu não.
- Você gosta de dizer isso.
Você sabe
que não é verdade.
Sabe tudo sobre mim,
não é?
Não.
Você é muito misterioso.
Você disse algo
que mexeu comigo.
Você disse
que meu pai estava mentindo.
Disse que todos os soldados
têm pesadelos.
"Mentir" é a palavra errada.
Sei que seu pai
era um homem honesto.
Ele fez panquecas
com rostos,
vestido de pirata
no Halloween.
Esse tipo de pai.
Feliz.
E então morreu
em um acidente de carro.
Ele era um bom motorista.
Pela minha experiência,
os bons motoristas
são os que se acidentam.
Excesso de confiança.
De qualquer forma, eu...
É melhor eu ir.
- Eu...
- É melhor você ir.
É.
Foi bom trabalhar com você,
Srt.ª Kane.
Boa sorte subvertendo o Estado
e tudo mais.
Boa sorte para você também,
Alfred.
Obrigado, senhor.
Muito obrigado.
Olha para isto.
Quer um biscoito, não é?
Quer? Peça.
Bom garoto, bom garoto.
É, isso é ótimo.
Alfie, tive um desejo repentino
de escolher as cores.
Volto às 23h, no máximo.
Se voltar a tempo,
venha me ajudar.
Amo você. Esme.
Esme!
Esme.
Ez.
Não.
Lord Subs
Legendando para todos os reinos!
Venha legendar com a gente!
www.lordsubs.com.Br
Siga-nos no twitter!
@SubsLord
Curta-nos no Facebook!
fb.com/LordSubsTeam