Anteriormente...
Bem-vindo ao Poço.
Dê-nos um show.
Bata-me.
O diretor Norton está
na sua mão.
Todos estão.
Exceto eu e Archie.
Cadê o Cão Raivoso?
O capitão disse
que ele morreu.
O que fez com ele?
As três vítimas jogavam
Grifos e Gárgulas.
Então confessa que o jogo
matou Dilton e Ben?
Claramente você jogou GG
e quando tinha minha idade
onde houve outra morte
com um corpo de lábios azuis.
- Um de nós era o assassino.
- Vi uma criatura na floresta.
E se for a mesma pessoa
do Clube da Meia Noite?
Prometa-me
que não irá jogar.
Quero ser digno, Ethel.
Pode mostrar-me como?
Bem-vindo ao primeiro jogo.
Esse jogo é puro mal.
O livro é a chance de saber
o que houve a Dilton e Ben.
Vamos sair daqui.
- Vamos fugir.
- Pode contar comigo.
Você está preso na Fortaleza
do Rei Gárgula.
Preso atrás das grades,
você vive com medo,
sem saber quando
sua legião de Gárgulas
descerá do céu
para se alimentar.
Mas os seus guardas
são arrogantes.
Você pôde observar e estudar
os seus movimentos,
e você planejou uma fuga.
Está tudo certo.
- Dentinho cortou a energia.
- Tem certeza?
Está mesmo certo?
Podemos passar
pelos os fios daquele canto.
Mas não vai demorar
até perceberem,
e ligarem a energia.
É agora ou nunca, Archie.
Role o dado
para decidir sua sorte.
Vamos nessa.
Agora.
Lembre-se.
É apenas um jogo.
Não é vida ou morte.
Ele não iriam...
A não ser que seja.
Sua missão falhou.
Todos morrem.
Não acreditará na história
que minha me contou ontem.
Jug, o que está fazendo?
Betty.
Agora faz sentido.
Tudo isso ficou claro.
O jogo, o Rei Gárgula.
Estou no nível três
mas é só questão de tempo
até eu ascender.
E eu vou conhecê-lo.
Então você confirmou.
Meu pai jogou GG na escola?
- Claro, faz todos sentido.
- Todos nossos pais jogaram.
E eles juraram segredo.
Mas, Jug, enquanto jogavam,
um deles matou o diretor,
Felix Featherhead,
por acidente ou de propósito,
mas ele tinha lábios azuis.
Igual Ben e Dilton,
por isso tudo tem que parar.
Betty, nossos pais
terem jogado GG
só contribui com
o que eu acredito.
Que temos jogado esse jogo
há mais tempo que imaginamos.
E fora do tabuleiro,
pense bem.
O resgate do Hot Dog. O que foi
aquilo se não uma missão?
Os Serpentes, os Ghoulies,
o eles que são?
Se não tribos guerreando,
poderíamos ser ogros e goblins.
Certo.
Você está viajando,
e também não escuta nada
que estou dizendo.
Temos nove suspeitos reais,
e todos são pistas tangíveis.
Um dos nossos pais pode
ser o assassino,
- então vamos investigá-los.
- Você não está enxergando.
Eldervair,
o reino de Grifos e Gárgulas
é um anagrama de Riverdale.
O jogo todo é
uma analogia de Riverdale.
O jogo só existe
em Riverdale.
Por isso,
não achamos na internet.
Essa é
uma coincidência estranha.
Não é coincidência,
tudo está conectado.
É uma grande narrativa
que é escrita e jogada.
Precisa se acalmar, Jug.
Quem te disse isso?
O jogo.
Quanto mais eu jogo,
mais reconheço Eldervair
e suas regras,
mais padrões eu vejo.
Entendo melhor ele ou ela,
e como pegarei o Rei Gárgula.
Esse jogo é a psicologia,
é a imaginação
que cerca Riverdale.
Minha mãe estava certa,
esse jogo manipula sua mente.
Não. É a clareza que
eu precisava. Essa é a verdade.
Os mitos de GG
são nossas histórias.
As histórias dos nossos pais.
É uma simples lógica.
Como se pega
um Mestre de jogo?
Você se torna um Mestre.
É o que estou fazendo.
E no fim, quando provar
que estou no nível dele,
ficarei cara a cara com ele.
Ótimo. Contanto
que fique a salvo aqui,
é uma preocupação a menos.
Então continue jogando.
Vou descobrir isso,
começando com os nove suspeitos.
Deveria correr comigo
um dia desses, mija.
Nada é mais revigorante.
Aliás,
soube o que ocorreu
em Leopold e Loeb?
Parece que alguns presos
tentaram fugir.
Soube que o líder, de novo,
foi Archie Andrews.
Não se preocupe,
os guardas pegaram todos
atiraram com balas de borracha.
Claro que serão punidos.
O Archie pode pegar
até mais um ano.
Meu amigo, diretor Norton,
é muito rigoroso.
Sei que está
tentando me irritar,
mas não vai rolar.
Vou soltar o Archie,
de um jeito ou de outro.
E então,
é você que vai apodrecer
na mesma prisão que
sua grana suja construiu.
Sim.
O diretor Norton,
por favor.
Está confortável?
A ideia de fugir foi toda minha.
Mandei que fizessem.
Por que não estou surpreso?
O que está fazendo?
Que isso te sirva
de lembrete.
Não pode fugir do destino.
Não, por favor. Não!
Espere aí. Está dizendo
que minha mãe
era uma implacável, ativista,
da resistência negra na escola?
E que ela e meu pai
namoravam na época?
Eu não acredito.
De jeito nenhum meu velho
saia por aí de cosplay
com um grupo
ridículos de nerds.
É verdade, Reggie.
E você quer
que descubramos o quê?
Minha suspeita é que quem
liderava o jogo na época,
também está liderando agora.
Por isso precisamos detê-lo
antes que as coisas piorem.
Espera.
O que quer dizer?
Que um dos nossos pais
pode ser responsável
pelo que houve
com Dilton e Ben?
Talvez. Por isso não
podem contá-los
que sabem
do Clube da Meia Noite.
Têm que ser cuidadosos e sutis
ao perguntar o que eles sabem.
Esse bar é incrível,
Veronica.
Um gosto impecável e trabalho
fazem muita coisa, Elio.
Mas, pelo que eu soube,
seu Casino Sweetwater
em breve estará a altura
do grande Miragio.
Se colocasse umas caça-níqueis
e mesas de jogos,
e talvez alguns coquetéis
com álcool,
teria uma mina de ouro
nas suas mãos.
Obrigada por explicar
meu negócio para mim.
- Mas não te chamei por isso.
- Certo.
- Quer falar de Leopold e Loeb?
- Mais que falar.
Archie está preso lá, e há
semanas estou sem notícias.
Eu fiquei sem saída
no Projeto de Inocência.
No entanto,
ouvi rumores que L&L tem laços
diretos com a máfia.
Por isso achei você ajudaria
com seus contatos.
Olha só, Veronica,
verei com os amigos do meu pai,
ver o que eu consigo,
- mas se eu te ajudar...
- Sou Lodge, sei como funciona.
Faça acontecer,
e será bem recompensado.
Jones,
temos um problema.
Seus garotos piraram
e foram para o arsenal.
- Na próxima, eu pego.
- O que está havendo?
Toni e eu estávamos
na barraca só conversando...
Quando de repente
essa flecha furou a barraca.
Um metro à esquerda,
e eu estaria sem um olho.
Estávamos treinando a mira
para a próxima missão.
Sairemos do tabuleiro,
levar GG para o mundo real.
- Outros grupos estão fazendo.
- Difícil.
Sou Mestre do jogo,
e eu decido sair do tabuleiro.
É o rei dos Serpentes, Jones.
Não é o bastante?
Somos seus peões na vida,
seremos também no jogo?
Dentro da lama
correndo riscos?
Sweet Pea,
isso não vai rolar.
Cheryl, pegue seu arco.
Prepare uma flecha.
Jones, espere.
O que está fazendo?
Ande, atire.
- Ele está falando sério?
- Atire, Ferreira!
Sweet Pea,
se quer provar algo,
então vá para a árvore.
O quê?
- Não, você está louco.
- Não.
Sou o Mestre, o jogo é meu,
e as regras são minhas.
Querem uma missão?
Provar que são fortes?
Vão ter uma chance.
Mas só quando eu disser.
Não me desafiem.
eXtremesubs apresenta...
Riverdale 3.05
- The Great Escape -
katewgirl | Darrow
Franz | nattyck | leorutodb
Revisão:
AdctdGrl | WesleyP.
Riverdale Brasil
@riverdalebrasiloficial
Elio, qual a novidade?
Acho que consigo ajudar
seu garoto, Veronica.
Você será meu par,
mas usará o disfarce.
Sem problemas.
Mas ser seu para que?
Encontre-me
que eu te explico.
Ainda está mexendo
com essa porcaria, garoto?
- Filho de peixe, peixinho é.
- O que isso quer dizer?
Eu sei que você jogou GG
na escola, pai.
E sei tudo o que aconteceu
com o diretor
- na festa de Ascenção.
- Como?
Betty.
Então Alice contou tudo.
Tudinho.
Mas essa história que Betty
te contou sobre aquela noite
é a versão da Alice,
e não minha.
Então conte-me a sua.
Eu já pensei em todas
as possibilidades daquela noite,
como outros entraram
na escola como nós fizemos.
Featherhead
pode até ter jogado.
Sim.
São possibilidades infinitas.
Mas qual é a mais provável?
Não sei. Eu não sei
quem matou Featherhead.
Eu sei.
Foi o Mestre do Jogo.
Que planejou a noite
da Ascensão.
Betty acha que foi alguém
do Clube, mas eu não sei.
Acho que foi alguém que estar
jogando um jogo mais longo,
e muito mais denso.
E quem quer que seja,
vou entrar na mente dele,
e então vou pegá-lo.
Você não quer isso, pai?
Não, não é tudo isso.
Isso é ótimo.
Nunca fazemos isso.
Sim, é o máximo.
Então, mãe e Sr. Keller,
Kevin e eu estávamos
conversando e percebemos,
que não sabemos nada
de como vocês se conheceram.
Bem, estudávamos
na Escola Riverdale juntos.
- Então eram amigos na época?
- Conhecidos.
Não erámos da mesma turma.
Então não fizeram
atividades extras juntos?
Não que eu me lembre.
Eu estava na ONU Modelo
e Voluntários da América.
Eu estava na equipe
de boxe e nos escoteiros.
Vocês já jogaram
Grifos e Gárgulas?
É.
Conhecia quem jogava,
mas não gostava dessas coisas.
Também nunca me atraiu.
Porém, agora que
estamos aqui juntos,
Josie, Kevin,
há uma coisa
para discutirmos.
Elio, que lugar é esse?
E por que estamos na prisão?
Essa é uma área desativada.
Não te avisei antes
para não chamar a cavalaria.
Pelo menos,
não comigo aqui.
Minha paciência está
acabando.
Calminha, bebê,
já está quase na hora.
Reconheço aquele tanquinho
de longe.
- Archie?
- Relaxa.
Ele sempre vence.
Archie?
Veronica.
Espera. Não estou entendendo.
Como você está aqui?
Eu tenho
os meus contatos.
Só temos 20 minutos.
Meu Deus.
- O que fizeram com você?
- Ronnie.
O que menos quero agora
é conversar.
Eu estou procurando
opções judiciais,
mas é um empecilho
atrás de outro.
E é por isso que acho
que a boa e velha fuga
é a melhor opção.
Ronnie, ninguém nunca
escapou de Leopold e Loeb.
Certo. Mas não estamos dentro
de Leopold e Loeb agora.
A segurança que eu e Elio
encaramos para entrar é forte.
- Tem que ser outra entrada.
- Está falando sério?
É claro. Por que?
Tem alguma ideia?
É um tiro no escuro.
Há duas semanas,
o diretor Norton
me fez lavar a piscina
para tirar o sangue.
Tem um esgoto,
embaixo do ringue.
Não faço ideia onde encontrar
ou se eu consigo entrar.
Com esses ombros largos.
Mas se tem uma chance...
Ronnie, eu não sei
o que fazer para ajudar.
Nada.
Deixe-me pesquisar para saber
onde o esgoto fica.
E você fique pronto
para quando chegar a hora.
- E a próxima luta?
- Está chegando. Em breve.
É quando vamos te soltar.
Amigos Serpentes,
sei que todos vocês anseiam
para voltar a Eldervair.
Cancelem seus planos.
Vamos jogar amanhã.
Não disseram nada?
Não admitiram?
Eles só mentiram fingindo
que não conhecem GG.
Nem é o pior, Kevin.
Eles também contaram
que vão se casar.
Sério? Por que?
Para mudarem o foco?
Não faço a miníma ideia.
Acha que foi uma reação louca?
Isso é o que ganhei do meu pai
por perguntar do jogo.
Porque nossos pais
estão com medo
de uma coisa
que aconteceu há 25 anos?
O que você não contou?
Galera, seja lá o que isso for,
terá que esperar.
- O que foi, Vee?
- Eu vi o Archie.
Ele está preso em um clube
de luta diabólico.
Tenho que soltá-lo antes
que ele morra ou mate alguém.
E vocêm precisam me ajudar.
Jug?
Betty.
O que está fazendo?
Esperando alguém?
Começaremos uma missão.
Você quer jogar?
Mas que eu quisesse,
eu não posso.
Longa história. Mas, vou ajudar
Veronica soltar o Archie
- esperava que fosse conosco.
- Espera. O quê?
Vocês vão soltar o Archie?
- Sei que parece loucura.
- Não.
Parece perfeito.
O que? Como assim?
Betty, essa missão que estou
trabalhando, que vamos começar,
pensei que estivesse pronto,
mas faltava coração, humanidade,
até você chegar com a peça
que faltava.
Será uma missão de resgate,
para salvar um amigo.
A Ethel só falava sobre
ser digno.
- Mais digno que isso?
- Jughead, isso não é um jogo.
É a vida do Archie e como você
se recusar a reconhecer isso,
eu vou levar sua moto.
Isso é um banquete,
diretor.
Tudo isso depois
de eu tentar fugir.
Faz-me pensar
que não está me prendendo.
Você vai se livrar de mim.
Eu temo que sim.
Seu último jantar,
antes da última luta.
Você tem inimigos poderosos,
Archie.
Agradeço sua sinceridade,
diretor.
Mas como essa pode ser
minha última refeição,
posso perguntar uma coisa?
Vá em frente.
Como Hiram armou a morte
de Cassidy Bullokck contra mim?
Você sabe?
É como imagina.
Ele pagou aos amigos
de Bullock naquela noite,
10 mil doláres
para cada um mentir no tribunal.
E dizer que viram você puxar
o gatilho.
É quanto vale sua vida,
Andrews.
30 mil doláres.
- Onde estão agora? Mortos?
- Até pode ser.
Que eu saiba estão escondidos.
Alguns dizem que estão
em Shadow Woods. Mas eu,
eu os esconderia
em Shadow Lake.
Sem chances
de serem encontrados.
Uma última pergunta.
Você também está na mão
do Hirem, diretor?
Já que todos estão.
Minha alma não pertence
a um mortal, Andrews.
O julgamento dos homens.
Pertence a Ele
que vive no reino sozinho.
Mas ele está nos vendo,
ele está sempre nos vendo.
Obrigada por virem.
Viemos aqui porque
o mundo está mudando.
Temos estranhos e tempos
sombrios caindo sobre nós.
Como todos sabem,
Archie está atrás das grades.
A vida dele está em perigo.
O reino Eldervair está
em desordem,
atormentado pelo mal,
com seu coração e alma,
o Paladino Vermelho,
foi capturado
pelo Imperador Louco,
e transformado
em uma besta de guerra.
Antes de começarmos,
eu quero avisar que, sim,
temos que confiar
em nossos instintos,
mas sempre que possível,
precisamos seguir o plano.
O menor desvio,
e o Archie pode acabar morto.
Vamos precisar de distração,
para distrair os guardas
e não perceberem a fuga.
Algo que possamos levar
ao local facilmente.
Sem levantar suspeita,
algo que nós mesmo façamos.
Sobre a rota de fuga,
quero que você
o encontre aqui, Betty.
Se ficar na floresta,
os carros deles não os seguiram.
Só para garantir,
posso sugerir mais
uma precaução no local?
Joaquin,
algo pode acontecer.
Se acontecer,
saiba que voltarei por vocês.
Joaquin.
Você está comigo?
Cara, o que está fazendo?
O jogo começa
com o beijo de Judas.
Foi mal, Archie. O diretor disse
que se eu fizesse isso,
eu iria ascender.
Um ato covarde de traição.
O traidor feriu o Paladino,
enfraquecendo suas defesas.
Com sua vida em perigo,
cabe os Guerreiros dos Sonhos,
salvar o Paladino Vermelho
e restaurar a paz e ordem
no reino.
Mas um aviso,
cada segundo que passa
a sorte do Paladino diminui,
e com ele
toda a esperança,
de paz no reino.
Sem mais delongas...
Que começe o jogo.
- Senha?
- Contra.
Bela tentativa.
- Da última vez era essa.
- Muda sempre.
Qual seus nomes?
Ferreira, está na entrada
da masmorra do Imperador Louco,
foi bloqueada por um troll
da ponte. Como prosseguir?
Com um feitiço
de intimidação, é óbvio.
Qual é meu nome?
Qual o seu nome?
Eu sou Monica Norton.
Talvez conheça o diretor Norton?
Claro.
Ótimo.
Estamos nos entendendo.
Meu noivo e eu viemos
para o show.
Queremos sangue.
Dos lutadores, o seu,
eu não me importo.
Basta ser vermelho.
Se quiser chamar o diretor
Norton para me liberar...
Não será necessário,
senhora.
Desculpe a demora.
Ótimo. Você entrou.
Pantera, é sua vez.
Onde está indo com isso?
Preciso deixar junto
com as outras bebidas.
Se eu puder,
vou deixar lá dentro.
Acho que vai começar.
Entramos no covil do leão.
O Paladino está
sendo encaminhado
para o seu destino.
Ele deve encarar...
um cão renascido
do inferno.
Cão Raivoso!
Achei que estava morto.
Onde esteve?
Sou eu, Archie.
Aceitam bebida?
Acabei de ouvir os guardas
apostando contra Archie.
Disseram que ele já era.
O outro cara é enorme.
Não sei se Archie irá durar.
Tudo bem.
Fiquem em posição,
esperem pelo meu sinal.
Você chegou ao túnel
do Imperador Louco.
Encontrou a entrada.
Mas o Imperador Louco
lançou um feitiço de proteção
sobre a barreira.
Isso é muito irritante.
Joaquin?
Kevin, o que faz aqui?
Vamos soltar o Archie.
O que você faz aqui?
Não importa.
Já era para o Archie.
Onde está indo?
Para os Serpentes?
Não, não.
Entrei para outra gangue.
- Qual?
- Deixa pra lá, Kevin.
Vá embora.
Tem que sair daqui agora.
- Espere.
- Vá!
Espere, Joaquin!
Vamos, me bate.
Aqui. Vai!
Não vou te bater. Cão Raivoso
você não é meu inimigo.
Tem que me escutar.
Eu tenho um plano.
Minha garota vai provocar
uma confusão,
e eu vou escapar pelo esgoto
embaixo do poço.
Venha comigo.
Não vai conseguir.
Não esfaqueado.
Sim, eu consigo.
Vai precisar de uma vantagem.
Ferreira Blossom,
é a sua vez.
Betty, graças a Deus.
- Por que não abriu a grade?
- Tem um cadeado.
Olha, Joaquin passou aqui,
preciso ir atrás dele.
Eu cuido disso.
Mas não pode ir atrás
- de Joaquin. E o Archie?
- Eu volto, prometo.
O que foi, Mestre?
Um contratempo.
Está prestes a encarar
o Dragão Negro.
É a criatura mais maligna
e ruim da terra.
Sua língua bifurcada, rosnando
e cuspindo saliva preta
fedendo a carne podre.
Veronica,
o que está fazendo aqui?
Posso perguntar o mesmo,
papai.
Mais a minha resposta é
melhor que a sua.
O quer que esteja armando,
acabou agora.
Desculpe, papaizinho,
mas você vai se machucar
muito mais que eu.
Bem jogado.
Você empalou o Dragão
com sua adaga oculta.
Cão Raivoso, vamos.
Não vou passar pela grade.
Já tentei. Mas vá você.
Vou segurar os guardas.
- Mas você...
- Vai logo!
Não olhe para trás.
- Diretor, ele está fugindo.
- Guardas, parem ele!
Encontre-o.
Sabemos onde
esse esgoto chega.
Encontre-o agora!
Archie.
- Betty.
- Oi.
- Por que demorou tanto?
- Ia te perguntar o mesmo.
- Essa roupa é para mim?
- Meu Deus.
Está sangrando.
Pressione firme.
Aqui, venha cá.
Tiraram o Paladino
da masmorra.
Mas não se livraram
do Imperador Louco.
O que estão esperando?
Vão atrás deles!
Na verdade, o Imperador envia
uma cavalaria implacável.
Seu nobre corcel não é páreo
para os garanhões da cavalaria.
Você continua no caminho,
ou rende-se e implora
por misericórdia?
- Continue!
- Nunca desista!
- Vai! Vai!
Você se inclina na sua sela,
incitando seu cavalo a voar.
Por todos os lados, a floresta
torna-se um borrão verde,
mas,
uma olhada rápida para trás
revela os pesadelos
do Imperador
galopando numa
velocidade sobrenatural.
O inferno está te perseguindo
e se aproximando.
Uma pedra solta,
uma raiz maldita te derrubaria
desta velocidade letal.
Você força esse pensamentos
para longe.
Você sente a fúria de batalha
de seus ancestrais
crescer dentro de você.
Um fogo inextinguível
crescendo em suas veias.
Você é a luz
que ultrapassa a escuridão.
Façam a volta!
Estão indo para outro lado.
Você irá fugir,
e será vitorioso!
Mas então, você chega
à beira do penhasco.
Você precisa parar.
Como podemos ajudar,
amigos?
Bravo!
Sua jogada trapaceira
funcionou.
Surpreendeu a cavalaria
do Imperador.
- Isso!
- Boa!
Mestre?
Olá? O que houve?
Salvamos
o Paladino Vermelho?
Não sei. Eu mudei a missão
de última hora.
Eu esperava
ter o fim ou resposta
- a essa altura da missão.
- Como assim não sabe?
Mestre, onde está
o Paladino Vermelho?
Onde ele está?
Onde está
o Paladino Vermelho?
Não sei
do que você está falando.
Solte-o, Diretor Norton.
Solte-o ou te acertarei.
Recuem.
Voltem todos ao centro.
Acabou? Ele morreu?
Pronto,
já está todo remendado.
Nada de movimentos
bruscos.
Não farei. Obrigado, Toni.
Quem fez isso com você,
Archie?
Foi Joaquin.
Ele me esfaqueou.
Acho que o Diretor
o obrigou.
Pessoal, onde estou?
É o búnquer do Dilton Doiley.
Só quem está aqui
sabe que isso existe.
Agora é o lugar mais seguro
de Riverdale, prometo.
Dilton Doiley tem um búnquer?
Atualizamos você depois
de descansar, certo?
Archie.
O que é isso no seu quadril?
Presente do diretor Norton,
para me endireitar quando
tentei fugir a primeira vez.
O diretor te marcou e mandou
Joaquin te esfaquear?
Jug.
Posso ter atenção
de todos?
Já que meu pai me viu,
eu preciso controlar
os danos em minha casa.
Mas alguém precisa ficar
com Archie o tempo todo.
- Ronnie, não preciso...
- Sim, precisa.
Pode ir, V. Jughead
e eu começamos o turmo.
Ótimo.
Agora é muito importante,
todos nesta sala
faz parte de um pacto.
A partir de agora, ninguém
sabe onde esse búnquer fica.
Ninguém estava envolvido
com essa fuga,
e ninguém sabe
o paradeiro de Archie.
Até o túmulo.
Entendido?
Você enlouqueceu, Hiram?
Archie fugiu de um clube
de luta secreto?
Que você conhecia?
As assistentes sociais
estão me assombrando.
O Projeto de Inocência está
no meu pescoço.
Por Deus, aceitei doações
do diretor Norton.
Pare de gritar.
Podemos dar um jeito.
E finalmente ela chegou.
Faz ideia da confusão
que você criou?
Eu? E o seu marido?
Nossa senhora!
Vocês são inacreditáveis.
Essa obsessão
que vocês dois têm
com Archie Andrews
acabará nos destruindo.
Aonde você vai?
Tentar conter a bagunça
que vocês dois fizeram.
Tentei encontrá-lo,
mas eu não consegui.
Tive que voltar
para os despistar.
- Obrigada, Pop.
- Não há de quê.
Ele está lá fora.
Joaquin está lá fora.
Ainda não acredito
nessa fuga.
Desculpe. Foi mal.
- É segredo.
- Sim!
Falando nisso,
a gente vai fazer ou não?
- Eu não sei.
- Qual é, Josie.
Não quer saber
o que nossos pais e Betty
estão escondendo?
Quero saber a verdade,
seja ela qual for.
Interrompemos a programação
do Top Dez
com um importante boletim
de notícias.
Assassino condenado,
Archibald Andrews
fugiu do centro
de detenção juvenil.
Ele é considerado
extremamente perigoso.
É aconselhável a todos
ficar dentro de casa
e denunciar
atividades suspeitas.
Acredita-se
que irá procurar refúgio
em sua cidade Riverdale.
Ele finalmente dormiu.
- Jug, a queimadura dele...
- Está falando da marca?
Parece um símbolo único
de Grifos e Gárgulas.
Ele disse
que foi diretor que fez.
O diretor também chamou Archie
de Paladino Vermelho.
Isso significa que o diretor
está jogando GG?
Isso que estou dizendo,
Betty.
Esse jogo é muito maior
que brincadeira de criança.
E se diretor Norton
é o Rei Gárgula?
Jug, antes de voltarmos
a isso de novo,
você devia ir para casa
e descansar.
A quanto tempo você
não dorme?
Pelo menos,
durma algumas horas.
Eu cubro o turno.
Durma bem, Paladino.
Tenho a sensação que
o seu julgamento só começou.
PALADINO VERMELHO
MATE O PALADINO VERMELHO
Senhor,
a Prefeita Lodge está aqui.
Ela quer falar com você.
Diga que eu já vou.
No final, por que
o diretor Norton fez isso.
Seria medo da punição
das autoridades?
Ou o jogo de GG que
ele jogava tinha acabado.
E o Rei Gárgula o havia chamado
para sua Ascenção.
De toda forma,
o resultado foi o mesmo.
Morte por envenenamento
por cianeto.
MATE O PALADINO VERMELHO
[XSUBS]
= Eficiência Nerd =