O corpo de Will Belmont,
17 anos,
foi descoberto
por Emma Duval.
Tradução:
jvFlores | RafaMontagner
Sardinha² | Brito | Buckley97²
Revisão:
IGNIZ | ADM ROM
O falecido era o único filho
de Carl e Adeline Belmont.
Apesar do trauma físico
catastrófico,
a mãe do falecido
foi capaz de identificá-lo
pela roupa
que ele estava usando.
Scream - S01E08
"Ghosts"
Pode me dizer
qualquer coisa.
Você viu um rosto?
Viu o rosto dele?
Ele lhe disse algo?
Por favor, pense, tem
que nos dizer alguma coisa.
Prescreverei algo
que vai ajudá-la a dormir.
E apenas tire uma folga.
Você já usou
antidepressivos?
Como você está se sentindo?
Não consigo tirar
aquela imagem da minha cabeça,
escondendo
naquela pista de boliche.
Eu sei que a desapontei.
Eu sei que a feri.
Mas como ela pôde dormir
com aquele monstro?
Eu nunca o vi
com a boca fechada antes.
- Oi.
- Ele ficará bem?
Ficará.
Ele apenas está sedado
devido aos analgésicos.
Os médicos dizem que foi
uma espécie de milagre
o golpe errar
os órgãos vitais.
Isso é bom.
Sim, ele deve acordar
por agora.
Vou conseguir
algumas respostas.
Então, Jake inconsciente.
As coisas que eu quero
dizer para você.
Foi eu que pichei
sua caminhonete de 400 cavalos,
a chamativa caminhonete,
e foi demais.
Você está tentando me dar
o dedo durante o coma?
Nerd.
O que aconteceu?
Nós conseguimos?
Sim, conseguimos.
Nós fugimos.
Deixe-me adivinhar,
Emma virou
Florence Nightingale com Will?
E então caiu em amor
pelo caipira idiota novamente.
E agora eles estão fazendo
um doce, doce, amor.
Não exatamente.
Olá.
Como está Will?
O quê?
Não sabia
que estava acordada.
A escola começa às 8h.
- Você está indo à escola?
- Todos voltarão hoje.
Com certeza entenderão
se você não estiver afim.
Mãe, eu me sinto bem.
Os remédios
lhe ajudaram a dormir?
Eu não preciso dormir.
Eu preciso não ser
questionada pelos médicos,
pela polícia e por você.
Preciso
voltar à vida normal.
Querida, o que você passou
foi horrível.
Entendo como você se sente,
mas confie em mim,
a normalidade levará
algum tempo.
Will está morto.
O tempo não muda isso.
Bem, deixe-me levá-la
à escola.
Mãe, o delegado
está esperando.
Certo.
Bem...
Pegue isso.
Só por segurança.
Estou aqui por você.
- Se você precisar de algo.
- Eu sei.
Xerife Hudson,
poderia me dar um momento?
Farei uma declaração
à imprensa hoje.
Não, eu não quero
informação.
Estou aqui
para lhe dar alguma.
Sobre o quê?
Isso é uma piada?
Não, é um vídeo do sistema
de segurança do prefeito.
Hackeado por duas crianças
agora mortas.
- Nina Patterson e Tyler O'Neil.
- Onde conseguiu isso?
Com um dos garotos
que o chantageava, Will Belmont.
O outro, Jake Fitzgerald,
tem sorte de estar vivo.
Você acha que o prefeito
matou Will Belmont?
Não sei.
Mas sei que Will
foi encontrá-lo outra noite
para devolver este vídeo.
Eu estava lá.
Ele o entregou,
o prefeito saiu
e então o assassino surgiu,
deu-me isso...
E arrastou Will.
Não posso acreditar
que Quinn Maddox
- poderia fazer tudo isso.
- Talvez não.
Mas ele está definitivamente
movendo algum corpo nesse vídeo.
Por que não fez
um podcast disso?
Porque não quero
contar a história
antes de saber a verdade.
E não quero
que mais ninguém morra.
Inclusive eu.
- Emma. Oi!
- Oi.
O quê?
- Você está aqui.
- Estou.
Não esperávamos
que voltasse tão cedo.
Fui à sua casa para ver
se você estava bem.
Sim, obrigada.
Minha mãe me disse.
Emma,
não existem palavras...
Digo, até existem,
mas não consigo
- pensar em nada.
- Sabemos o que está passando.
E estamos aqui
caso precise de nós.
Tudo bem.
Estou bem, sério.
Vejo vocês na aula.
- Ela não está bem.
- Nem um pouco.
O que ele disse?
- Jesus!
- Eles prenderão meu pai?
Meio que é
o que xerifes fazem.
Meu pai vai me odiar.
Você fez a coisa certa.
Não posso imaginar
as coisas dando certo.
Nunca mais.
Intolerância. Traição.
Histeria.
Todos são temas centrais
de "As Bruxas de Salém".
Vejam, histeria causa...
Olha quem está falando,
Sr. Não-Branson.
Ouça-o. Está nos enviando
uma mensagem,
porque sabemos seu segredo.
Tudo que sabemos
é que ele mudou o nome.
E estava convenientemente longe
no incidente no boliche.
Noah, Audrey.
Será que um de vocês
discutiria os paralelos
entre "As Bruxas de Salém"
e o macartismo?
Bem, não sou fã
da lista negra de McCarthy,
mas às vezes seu vizinho
está adorando o diabo.
Como Richard Ramirez.
Noah está certo, é óbvio.
Há exceções à regra.
Porém os temas de confiança
e tolerância ainda ressoam.
Não é o que parece.
Mesmo? Porque parece
que está movendo um corpo.
E sua filha se preocupa
que seja a mãe dela.
Eu falei para Brooke,
Monica está bem.
Ela está na reabilitação
em Phoenix, ligue para ela.
Ligarei, mas ainda temos o caso
de quatro garotos mortos
chantageando-lhe com esse vídeo,
incluindo Will Belmont.
Não tive nada a ver
com aquilo.
Estou tentando proteger
esta cidade.
Quinn, Piper Shaw está
escondendo isso por enquanto,
mas virá à tona.
Sugiro que me conte que diabos
aconteceu, antes que estoure.
Eu contarei.
Mas quero contar
para minha filha primeiro.
Devo isso a ela.
Brooke, seu pai
quer conversar. Apenas...
- Ajude-me nisso.
- Não.
Não farei nada até saber
que minha mãe está bem.
Esse é o número dela.
Ela espera sua ligação.
Alô?
Mãe?
Sou eu.
Eu sei,
também sinto saudade.
Não, eu não estou bem.
Oi.
Obrigada por não perguntar.
De nada.
Eu deveria
ter ligado para você.
- Eu estive...
- Não precisa explicar.
Sei que as coisas estavam
confusas no dia que Will...
Só quero que saiba
que estou aqui.
Obrigada.
Preciso ir trabalhar.
Para completar agora,
o prefeito está na delegacia,
sendo acusado.
Acha mesmo que Quinn
está envolvido?
Em algo, sim.
Meu instinto me diz
que é outra distração.
Então vamos segui-lo.
E eu localizei o seu ex.
Ele trabalha
numa plataforma de petróleo.
Ele tirou férias
há três semanas.
Época na qual o coração
chegou à sua porta.
Nós falamos sobre isso.
Olha, eu não disse
que ele está envolvido.
Só queria que soubesse.
- Como está Emma?
- O médico disse que é choque,
deixe-a superar.
Estou tentando,
mas é terrível.
Eu sei.
Trouxemos mais reforços.
E estou vendo
com a operadora de celular
e redes sociais que esse cara
usou para contatá-la.
- Pode rastrear as mensagens?
- Ainda não.
Mas se ele tentar de novo,
nós o rastrearemos.
- Não.
- Emma!
Ele saberá, me punirá
e alguém que eu gosto morrerá.
Sei que tem medo. Dobramos
os esforços para achar esse cara
- e mantê-la segura.
- É isso que não entendem.
Não é comigo
que estou preocupada.
É com todos vocês.
Viu como Branson nos olhou?
Sim, charmoso em um segundo
e mortal depois.
É como em "Prova Final".
Aliens parasitas transformando
os professores em assassinos.
- Não tinha pensado nisso.
- Porque você não é louco.
Pensar que há piores formas
de morrer
que ser dilacerado
por Famke Janssen.
A COMORBIDADE DA INSÔNIA
E ILUSÃO PARANOICA
Em?
Desculpe-me.
Não queria assustá-la.
Não, está tudo bem.
- No que está trabalhando?
- Só um projeto de pesquisa.
Para a aula de psicologia
que não tem?
Não sei
o que você quer dizer.
Emma,
está se diagnosticando online?
Péssima ideia. Sempre aparece
esquizofrenia ou algo terminal.
Quer saber? Nada demais,
apenas não durmo.
E vê coisas?
Emma, somos seus amigos.
Pode falar conosco.
Eu só...
Eu continuo relembrando
o que aconteceu.
Vendo tudo.
Vendo o Will.
- Não estou surpresa.
- Sério.
Seu cérebro precisa de tempo
para processar o choque,
para tudo fazer sentido.
Isso não é paranoia.
É sobrevivência.
Eu não estou paranoica.
Não, eu sei. Isso que eu disse,
que você é o oposto disso.
A internet é alarmista.
Você está normal.
Preciso ir.
Você precisa seriamente
de um botão de "desligar".
Eu sei.
O que você quer?
Eu não entendo.
Emma, sou eu!
Sou eu, Kieran!
Talvez queira sentar.
Está deixando
o policial nervoso.
Posso perguntar
o que lhe assustou?
- Não, você não pode.
- Tudo bem.
Você se sente melhor?
Além do medo constante,
não sinto quase nada.
Isso é auto-preservação.
Bem, parece errado.
Quando minha mãe morreu,
eu me senti atordoado.
Sabia que devia chorar,
mas não conseguia.
Não há uma maneira certa
de passar por isso.
Apenas deve fazer
o que funciona para você.
- Eu quero ajudar.
- Não. Você não pode.
Ele ainda está por aí,
procurando o próximo alvo.
Não posso
perder você também.
O assassinato brutal
de Will Belmont
mudou para sempre
a cidade de Lakewood.
Vim como estrangeira.
E então Will Belmont
salvou minha vida.
Então agora faço parte
da história.
Eu não posso mais
nem fingir ser objetiva.
Agora,
eu só quero que acabe.
E que as pessoas que conheço
tenham paz novamente.
Olá, estranha.
Bem-vinda de volta.
Obrigada.
Ouviu as notícias
sobre Quinn Maddox?
- Sim. Sim, eu ouvi.
- Não está convencida?
Acho difícil acreditar
que o Prefeito estava
nos perseguindo no boliche.
- Pode deixar.
- Tudo bem, tudo bem.
Eu quero ajudar.
Todos querem ajudar,
mas ninguém pode.
Emma, sei que está passando
por um inferno,
mas sobreviverá a isso.
Quer saber?
Talvez seja melhor que não.
- Nem pense nisso.
- Ele disse que acabará em mim.
Então vamos pular
para o final.
Não pode deixar
esse sádico bastardo vencer.
Se você é a chave
para tudo isso,
então deve descobrir
como revidar.
Eu tentei e ele cortou o Will,
bem na minha frente.
Eu não sei
se consigo lutar.
Sim, consegue. Porque vem
de uma família de sobreviventes.
Sua mãe, seu pai
e agora você.
Não se esqueça disso.
Ele disse que minha família
é uma fraude.
Você acredita nele?
Eu...
Não sei mais
no que acreditar.
Então precisa confiar
em seus instintos.
Ache as respostas
por si mesma.
- Oi, Maggie.
- Oi!
Ouça, eu...
Quando lhe falei
sobre Kevin, eu não...
Não estou o acusando.
Ele é um dos poucos que sabem
da sua conexão com Brandon.
Kevin não machucaria
Emma assim.
Ele não a machucaria.
O quê?
Coloquei um rastreador
no caixa e nos cartões dele.
Teve uma compra em um posto
em Springfield dias atrás.
Isso é perto.
Você me diria se ele contatasse
você ou Emma, não é?
Claro.
Daisy, Daisy
Dê-me sua resposta
Estou meio louco
Tudo pelo seu amor
Srta. Duval?
Ela está cansada,
precisa descansar.
Vamos monitorá-la
durante a noite.
Certo, doutor.
Tem certeza de que não quer
que eu fique?
Sim, estou bem.
Desculpe-me por assustá-los.
Eu amo você.
Verei você pela manhã,
está bem?
Emma, querida.
Sou eu.
Pai?
Como sabia como me achar?
O Xerife avisou meu chefe.
Vim assim que ouvi
o que aconteceu.
- Sinto muito.
- Você sente?
- Falou com a mamãe?
- Ainda não.
Eu não sabia
se ela me deixaria vê-la.
Em sua última carta
você disse estar indo bem.
Minha última carta
dentre dezenas que você ignorou?
Queria respondê-las, Emma.
Eu queria.
Mas como eu
e sua mãe ficamos,
seria melhor para todos
uma separação suave.
Melhor para todos
ou para você?
Ao menos
sentiu minha falta?
Todos os dias.
Mas depois do que sua mãe
e eu passamos,
eu não poderia ficar.
A pessoa
que está fazendo isso,
a pessoa
que matou meus amigos,
levou-me à fita
de sua sessão com o Dr. Pell.
Depois do Brandon James...
Lamento que tenha
escutado isso.
Olha, eu tive
que sair de cena.
- E você saiu?
- Admito que levou um tempo.
Mas estou aqui agora.
Não! Você não pode voltar
depois de todo esse tempo
- e ser o herói.
- Emma...
Não, não quero você aqui,
está bem?
Por favor, saia.
Apenas vá!
Toc, toc!
Ouvi o que aconteceu.
E você quer ver o quanto
"Garota, Interrompida" estou?
Eu...
Não estou aqui pela história.
Apenas vim como amiga.
Desculpe a intromissão.
Meu pai
voltou ontem à noite.
Depois de fugir
há oito anos.
Isso é...
Isso é grave.
O que você disse?
Disse para ele ir embora.
Sei que eu disse
que respeitaria sua privacidade,
mas posso lhe oferecer
um conselho
de alguém cujo pai
nunca voltará?
Segundas chances são raras.
Não as desperdice.
Se Branson é o assassino,
por que trabalharia em escola
em vez de algo mais privado?
Misturar-se
sem chamar atenção.
Pense nisso. A sala de aula
é um bazar de vítimas.
Escolha uma, mate uma,
console uma, então repita.
- Certo, qual o critério dele?
- Protótipos?
Sabe,
Nina era a abelha rainha.
Tyler, o rebelde.
Riley era o cérebro.
E agora, Will, o atleta.
Se ele está matando os membros
do "Clube dos cinco",
só falta a garota estranha
que usa preto e borra os olhos.
Ou a namorada dessa garota,
o que pode dar sentido à Rachel.
Certo, talvez não.
Mas se Branson quer se esconder
e a classe é seu esconderijo,
quer dizer que ele gostaria
de manter as ferramentas perto.
Ele estava muito ansioso
quando nos achou sozinhos lá.
Talvez seja hora
de cavar um pouco mais.
Olá.
Oi, querida.
Meu Deus,
estive tão preocupado.
Conversei com a mãe.
Viu? Eu disse a você.
Disse que ela estava bem.
Estou achando um pouco difícil
confiar em você ultimamente.
Eu sei.
Eu sei, mas tudo que fiz
foi para proteger nossa família.
- Até assassinato?
- Claro que não! Eu juro.
Então quem estava
naquele porta-malas, pai?
Sua mãe começou a usar
novamente.
E encontrou
um novo amigo para ajudá-la.
Eu o encontrei
com overdose na sala.
Sem pulso.
Sem identidade.
- Entrei em pânico.
- Meu Deus.
- Por que não pedir ajuda?
- Os nossos segredos...
Os segredos de sua mãe vazariam
e isso a destruiria.
Ela ou você?
Somos uma família, Brooke.
Se um se machuca,
todos se machucam.
É.
Eu fiquei para juntar
os pedaços do que restou.
Sinto muito, querida.
Mas sobreviveremos a isso.
Você ficará com os Fitzgeralds,
por enquanto.
Apenas seja forte
até estarmos juntos de novo.
Talvez não devêssemos.
Brooke.
Brooke, espere...
- Adeus, papai.
- Brooke.
Brooke.
Brooke, por favor!
- É um pesadelo.
- Você precisa se acalmar.
Não me manda ficar calmo.
Kevin, por favor,
acordará Emma.
É com isso que se preocupa?
Acordar Emma?
Eu não quero
que ela escute isso.
Talvez ela deva,
não podemos ficar mentindo.
Ela é apenas uma criança.
- Como pode esconder de mim?
- Ter o bebê era minha decisão.
- Deveria ter me contado.
- Por quê? Iria querê-lo?
Não. A escolha era minha.
Você fez essa escolha
há muito tempo.
Nós tomamos a decisão.
Não posso fazer isso.
Não posso.
Então vá.
Ficaremos bem sozinhas.
Adeus, Maggie.
Não! Pai, espere!
Eu me lembro agora.
A briga na noite que você partiu
- foi porque você não me queria.
- O quê? Não, Emma.
Não, eu não estava
falando sobre você.
Quem então?
Eu não compreendo.
Olhe à sua volta.
Você sabe a verdade.
- O quê?
- Pense sobre isso.
ENFERMARIA OBSTÉTRICA
E PEDIÁTRICA
Por que estamos aqui?
Meu Deus.
Ele não era real.
AINDA ACORDADA?
SEMPRE. VOCÊ ESTÁ BEM?
DEPENDE PARA QUEM PERGUNTAR.
PRECISO DE UM FAVOR.
PODE ENVIAR O VÍDEO QUE GRAVAMOS
NO HOSPITAL ABANDONADO?
CLARO.
O QUE ESTÁ PROCURANDO?
AINDA NÃO TENHO CERTEZA.
OBRIGADA.
ANDERSON
10-225-LGWM
Meu Deus.
Um bebê.
O que estamos procurando?
Não sei, mas sem o malware
precisamos de algo mais
antes de chamarmos o xerife.
Acho que tem algo
ali em cima.
Santo ar-condicionado
do Dexter.
- Você acha que é...
- A arma do crime.
Sim.
A última vez
que adulteramos provas,
o vídeo da Emma viralizou.
O quê?
Conseguimos novidades sobre
a identidade do Sr. Branson.
Agora chamamos o xerife.
Seth Branson
era Seth Palmer.
Em 2013, ensinou em uma escola
de artes em New Hampshire,
quando teve um caso
com uma linda garota de 18 anos.
Meio nojento,
mas não ilegal.
Então ela apareceu morta.
Palmer era um suspeito
até desaparecer.
E se tornar
nosso Sr. Branson.
Então, primeiro,
por que estavam o investigando?
Isso é sério?
Tem uma faca numa sacola
e pergunta como achamos...
Espera,
acha que plantamos isso?
Apenas fiz
uma simples pergunta.
Encontramos evidências de que
ele estava espionando a cidade,
ou, pelo menos, ajudando
Nina e Tyler.
- Evidências?
- Um malware,
anexado ao site
de trabalhos online.
Acho que a Riley descobriu
e ele a matou para calá-la.
Então ele apagou qualquer
evidência disso.
E ele estava fora da cidade
durante todo lance do boliche
e quando Will morreu.
- ESTOU AQUI. ONDE VOCÊ ESTÁ?
- BEM AQUI.
Mike, é o Hud. Emita um aviso
de prisão para Seth Branson.
Bem, é Seth Palmer.
Ficarei quieto.
Brooke.
Estou feliz
que tenha ligado.
Está tudo bem.
Você sempre me faz
sentir assim.
Eu teria respondido antes,
mas estava acabando um ensaio
com o clube de teatro.
Soube do seu pai,
eu sinto muito.
Estou cansada de falar.
Brooke...
- Brooke.
- O ensaio acabou?
Brooke, você não está
pensando direito.
Não quero pensar.
Quero apenas esquecer tudo
por um momento.
Vim o mais rápido que pude,
o que houve?
Mãe, de quem é
este ultrassom?
- Onde conseguiu isso?
- De quem é este ultrassom?
Alguém matou Will
na minha frente.
E esse pode ser o motivo.
Não deixei a cidade
por causa da imprensa
ou porque estava doente.
Foi porque estava grávida.
Tive o bebê
e o entreguei para adoção.
Eu tinha 16 anos.
Meus pais prepararam tudo.
Foi uma adoção sigilosa.
Mantiveram-me de fora.
Não sei nem se era
um menino ou menina.
Voltamos para Lakewood,
para uma casa nova.
Voltei à escola
e me reconectei com seu pai.
Eu tentei muito
ter uma vida nova.
Mas ele não era o pai.
Lembra que eu disse que seu pai
e eu estávamos tendo problemas?
Nosso grupo estava no
boliche uma noite.
E eu descobri que ele dormiu
com uma das minhas amigas.
E Brandon James trabalhava
naquele boliche.
Ele me ouviu chorar lá fora
e me levou para casa.
Eu estava
tão machucada e brava.
Ele era tão gentil...
Apenas aconteceu.
Não quis mentir para você.
Eu apenas tinha
tantos arrependimentos.
Mãe, venha aqui.
Espero que possa entender.
Mãe,
claro que posso.
Mas o assassino
queria que eu descobrisse.
Então alguém sabe.
E se a criança
que você abandonou
está de volta?
Tem certeza disso?
É a única coisa certa
na minha vida hoje.
- Você ouviu algo?
- O quê?
Fique aqui.
Eu darei uma olhada.
Seth?
Isso não é engraçado.
Adorei as cores,
mas o foco de luz é demais.
Seth?
Meu Deus!
- Meu Deus! O que houve?
- Onde você estava?
Eu fiquei preso.
Precisei dar a volta.
Seth Branson!
Não se mexa!
Largue a garota.
Não, ela foi atacada!
O cara deve estar aqui.
Está, bem na minha frente.
Levem-o.
Brooke!
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -
No próximo episódio...
PEGARAM O ASSASSINO
Olá, Emma.
OU NÃO?
- Alguém estava me vendo.
Considerando que Seth está preso
e estou certa que não foi ele.
Rachel pode estar morta
mas ela jamais será esquecida.
O Sr. Branson precisa ser
o assassino, certo?
Mas estamos confiantes
que temos o nosso homem.