Nos episódios anteriores...
Bem-vinda de volta.
Tive alguns problemas...
E eu lidei com eles.
Nós sobrevivemos.
Agora estamos aqui para nos ajudarmos
a voltar ao normal.
Meu Deus, era uma brincadeira!
DESCONHECIDO
- Alô.
Como foi a festa?
Gosto de torturá-la.
Depois do que você fez,
merece.
Acho que alguém ajudou a Piper
e ainda está solto.
Não vê?
Está tudo conectado.
Não pode se esconder
para sempre.
Se não tivesse subornado meu pai,
eu não precisaria.
James tinha um plano! Provarei
que está errada e seu pai me amará.
Vai se ferrar!
- Noah, o que é isso?
- Uma fazenda de porcos.
Pertence a Troy James,
irmão do Brandon.
- Olá?
- Emma, vamos sair daqui.
Está bem? Te ouvi gritar.
Alguém mora ali.
Há fotos minhas de quando era criança.
- Há artigos de jornal.
- Como assim?
- A minha vida toda está ali!
- Temos que ir agora!
Uma fazenda em Pikeview Road?
Foi isso que disse?
Sim. Pertence ao Troy James.
Sim, eu sei.
O quê? Como assim?
Você já foi lá, quando era bem nova.
- Já te falei do Troy, o irmão do Brandon?
- Sim, já.
Depois das mortes,
os James foram muito incomodados.
Acabaram se isolando.
Então se mudaram para lá?
Até encontrarem um lugar
onde todos não os odiassem.
Eu não podia abandoná-los,
então visitava o Troy e a família dele
mesmo depois que você nasceu.
- Eu me lembro daquela fazenda.
- O quê?
- Dos porcos.
- Lembra disso?
Era tão nova quando eles se mudaram...
Mãe, como você não me contou isso?
Não pensei que fosse importante.
Quem mora lá agora?
Quem era aquele homem?
Não sei.
Por que ele tem fotos minhas na parede?
Ninguém mora lá desde que o Troy saiu.
Mas não vamos nos esconder de mais nada.
Não quero que tenha medo.
Vamos voltar lá agora.
Vamos descobrir o que está havendo.
Não tem nada aqui.
Emma, está acordada?
Eu sei que ontem foi confuso, mas...
Tudo desapareceu?
Como se nunca tivesse existido.
Não faz sentido.
Pois é. É muito estranho.
Temos que falar com a polícia.
Iriam a uma fazenda caindo aos pedaços
no meio do nada e não encontrariam nada.
Eu iria parecer uma idiota.
Completamente louca.
Será que estou louca?
Será que estou vendo coisas?
Quando o meu pai morreu,
tudo aqui me lembrava dele.
Deve ter sido difícil
ficar aqui sozinho.
Foi intenso. Às vezes acordava e podia
jurar que o ouvia no quarto ao lado.
Isso é normal.
Não é...
Não é como ver coisas que não existem.
Será que voltei muito cedo?
Será que devia voltar a fazer terapia?
Isso é que é loucura.
Você está bem, Em. Aqui.
Vai um sanduíche de ovo?
Desculpa. Parece estar nervosa.
Estou cansada por causa
do povo bizarro de ontem.
Está cedo demais
para estar assim tão animado. Desembucha.
Não é nada. É só uma nova pista sobre
o nosso troll da Internet favorito.
- A pessoa que está me assediando?
- E o cúmplice da Piper.
Mostra.
A entrevista com a Emma
teve um número recorde de comentários.
A PIPER TEVE AJUDA. POSSO PROVAR!
O que é isso?
Este EddieKrueger não é só fã de um dos
psicopatas mais prolíficos dos anos 80.
Ele também trabalha no Crescent Palms.
Tenho que verificar, mas esse tal de Eddie
diz que viu o cúmplice da Piper.
Ao vivo. É incrível.
Brooke, você estava lá ontem.
Não pode confirmar o que a Emma viu?
Não posso dizer que vi a colagem
do perseguidor ou a mobília desaparecida.
- Nem o morador?
- Eu não vi nada.
Brooke, o que foi?
O que quer que seja, eu já pensei.
Você não estava dizendo coisa com coisa
quando saiu da casa ontem, Emma.
Desculpa. Foi estranho. Fiquei preocupada.
- Brooke...
- Não faz mal.
Temos que ser sinceros.
Só assim iremos superar isso.
É que você já viu coisas antes.
O Will, o seu pai...
Sim. Então você acha
que foi uma alucinação.
Considerando toda a loucura que passamos,
não é tão estranho.
Sim, faz sentido.
Se vir o Jake, me avisa,
para eu evitá-lo e fazê-lo sofrer.
- Sim.
- E aí, Seis de Lakewood?
Se bem que só cinco estão aqui.
Eu sei que o Jake deve ter falado
cobras e lagartos de mim. Podem me dizer.
Ninguém falou com ele
desde que terminamos?
Deve ser parte do plano dele
para te fazer sofrer.
Um dia é desagradável e audaz,
dois dias é desagradável e estranho.
- Parece estar funcionando.
- É o Jake.
Fingiu ter mononucleose
para não fazer provas.
Os pais dele estão no México.
Ele pode estar em casa.
Já tentou mandar uma mensagem?
Todas as garotas sabem que os garotos
têm que enviar mensagens primeiro.
Você é tão moderna!
Está com medo?
Os seus Amigos vão te dar as costas
quando descobrirem a verdade.
Aquela noite no cinema
não foi o bastante?
- Calma, está ficando louca!
- Não se meta comigo!
Eu posso prestar queixa.
Me dá o seu celular.
Você é tão gata!!
Até mais, lindo!!! Beijos
Estava falando com o meu namorado.
Desculpa.
- Você está bem? Parece...
- Estou ótima. Estou atrasada.
Sua melhor amiga é uma vadia psicótica.
Você entende bem do assunto, não é?
Meu Deus. Desculpa. Esqueci
completamente que ia estudar contigo.
- Tive uma noite muito louca.
- Não faz mal.
Ambas temos muito em que pensar.
Você não está pronta, eu entendo.
Não, Zoe, eu estou pronta. Preciso mesmo
da sua ajuda para entender a matéria.
Olha, há uns tempos
eu passei por maus bocados.
Acabei me perdendo. Acontece. Eu entendo.
E como se supera isso?
Encontra alguém inteligente
e presta atenção.
Era o que queria dizer com "simbiótico".
As aulas são tanto para você
quanto para mim.
Acha mesmo que sou
tão inteligente quanto você?
Eu achava que era mais.
Imaginem que são zebras.
Têm que aprender a enfrentar o leão,
mas não querem ser comidos.
O que o cérebro da zebra faz?
Usa pesadelos para simular o conflito.
Faz sentido. Elas vivem a sua vida
com o medo constante de serem atacadas.
Enviei uma mensagem ao Jake.
Parece que não é como todas as garotas.
Me poupe.
Até disse que se ele me respondesse
eu mandaria uma foto do peito. Nada.
Estranho.
Estou preocupada.
Brooke, Emma, sabem dizer como
os cientistas chamam esta adaptação?
Algo relacionado com zebras?
Sim, mas não.
- Simulação de ameaça.
Mas, se as presas
sonham com os seus predadores,
com o que sonham os predadores?
Com as predadoras.
O predador somos nós, os humanos.
Muito bem, Stavo.
Tudo o que fazemos,
como pensamos, como dormimos,
com quem dormimos, o que matamos,
tem uma razão: sobrevivência.
Quando esse instinto é desafiado,
os nossos cérebros se excedem.
Temos que enfrentar esse desafio
e vencê-lo, senão...
Professora Lang, posso falar com você?
Emma. O que se passa
por essa cabecinha?
- Precisa falar com alguém?
- Sim.
Que tal hoje, no The Grindhouse, às 18h?
Perfeito. Nos vemos lá.
- Boa cara de quem está bem.
- É tão óbvia assim?
Eu não devia perguntar se aconteceu
algo estranho nas escadas, certo?
Foi só outro belo encontro com a Hayley.
Será que não é uma paixonite
que ela está levando ao limite?
Primeiro: que nojo. Segundo: não.
Não acho que ela goste de garotas.
Está bem. Beleza. Você que sabe.
Pensei que estava
te enlouquecendo de novo
com a coisa do cúmplice da Piper.
O Foster sendo o Foster...
Mas o que vai fazer
para confirmar a sua grande pista?
Já falei com o cara. Tudo bate.
A Piper foi ao Crescent Palms às vezes
quando estava aqui.
O Eddie está guardando a grande revelação
para o meu podcast.
Se ele sabia que a Piper tinha
um cúmplice, por que não disse à Polícia?
A Polícia diz não ter provas
de um cúmplice, por isso...
Então isso é só uma teoria da conspiração.
Vou fingir que isso não foi um insulto.
Sabe...
eu devia filmá-lo para o website.
Sério?
Pensei que já estava farta do Necrotério.
Era para não chatear a Emma.
Ela está bem. Está tranquilo.
Sim!
A bicuriosa e o virgem voltam à ativa!
Vou arrumar minha roupa.
Então guardou-a.
Desculpa. Não te vi.
Não queria te assustar.
A Feira de Lakewood parece ser importante.
DAMA DO LAGO
Sim, é.
No que você se inscreveu? Na lavagem de
carros ou no café da manhã de panquecas?
Ainda não me inscrevi em nada.
Talvez eu devesse.
Você é novo aqui?
- O que quer dizer com isso?
- Você é aluno daqui?
Não, Emma, mas estou pensando nisso.
Como sabe o meu nome?
Todo mundo sabe.
A Denise disse que é importante
sermos visíveis até as eleições.
Tem que aproveitar ao máximo
a Feira de Lakewood.
- Brooke, está me ouvindo?
- Sim, papai.
No evento da Dama do Lago hoje
vai dar para tirar umas boas fotos.
Já se inscreveu, certo?
- Sim.
- Ótimo.
Me matar eu sei que não vai.
- Tchau.
- Tchau, querida.
Pronto. Você vai ver.
O Jake gosta.
Vai até a Propriedade Lago Wren
e estaciona na entrada. Estará abandonada.
Esta é a caixa postal do Jake.
Após o sinal, grave o seu recado.
Kieran. Sou o Xerife Acosta.
Primeiro, queria te dar
os meus pêsames pelo seu pai.
- Ouvi dizer que era um bom homem.
- Obrigado.
Foi por isso que veio aqui?
Não. Os seus vizinhos
reclamaram do barulho.
- Você dá muitas festas.
- Kieran! Não morre tão cedo.
Estávamos falando de você.
Quando liguei para a sua tutora
para falar das queixas,
descobri que a sua tia Tina
nem mora em Lakewood.
Ela mora perto.
E dizem que, com quase 18 anos,
você pode morar sozinho aqui,
mas isso seria ilegal.
Xerife, juro que venho ver o Kieran
sempre que posso.
Ele passou por muita coisa.
Morava aqui com o pai.
Aposto que o pai dele iria querer
que ele vivesse com o seu tutor.
Você não sabe nada sobre o meu pai.
Mas entendemos o que está dizendo.
Não se preocupe. Eu resolvo a situação.
Era isso que queria ouvir. Obrigado.
Kieran, você prometeu
que não ia farrear muito aqui.
Não farreei.
O lixo estava cheio de garrafas de cerveja
quando o xerife chegou.
Achei que você fosse responsável.
É estranho te ouvir falar
sobre responsabilidade.
Pode rir, mas o dinheiro que recebo
por ser sua tutora paga as minhas contas.
Antes nós dois ganhávamos.
Agora está tudo uma zona.
Vou ter que consertar isso.
- Oi.
- Oi, Em.
Não sei como dizer isso,
mas parece que vou morar em Atlanta.
Pois é. A tia Tina disse
que tem que ser agora.
Querida, podem falar no Skype,
e você pode visitá-lo.
Bem, nossa tentativa de ter
uma relação à distância já falhou uma vez.
Ele é o meu confidente.
Desculpa, não queria...
Eu sei.
Estamos passando por uma fase difícil.
Você não sabe o que estou passando.
Estou tentando entender.
Sei que o Kieran é importante para você.
Como posso ajudar?
Não sei.
Não sei se há algo que se possa fazer.
Oi. Queria comunicar
o desaparecimento de uma pessoa.
Tudo bem. Aguarde, por favor.
- O que está fazendo?
- O dever de casa.
Na delegacia? Isso é estranho.
O meu pai me obriga
a vir para cá depois das aulas.
E você?
Estou esperando o seu pai para comunicar
o desaparecimento do meu ex-namorado.
Não respondeu nem quando você
ofereceu uma foto do peito, não é?
É o que dá falar da minha vida nas aulas.
Mas eu devia estar preocupada, certo?
Não sei como contatar os pais dele
e não sei dele há dois dias.
Está falando do Jake Fitzgerald,
o número seis.
É o seu namorado, não é?
Eu conheço todos os Seis de Lakewood.
Você nos enumerou? Nada assustador.
O Noah Foster criou o nome.
Eu só adicionei o ranking.
Sei. Então... em que lugar estou?
Eu diria que está em quarto.
Está zoando?
Mereço estar em terceiro, no mínimo.
O Noah está em terceiro.
Só pode estar zoando.
- Foi ele que investigou.
- Fui apunhalada e posta num freezer.
Sim, eu sei.
Pensei que teria tido mais impacto.
- O que quis dizer com isso?
- O xerife já pode te ver.
Oi, gata. Manda a foto?
Já te respondeu, foi?
Deve te amar muito mesmo.
Vocês acham que sabem tudo
sobre os Seis de Lakewood,
ou seja lá como nos chamam,
mas não nos conhecem de verdade.
Oi, Tina. Sou a Maggie, a mãe da Emma.
Nos conhecemos no funeral do Clark.
Maggie, claro. Meu Deus!
- Era muito especial para o meu irmão.
- Obrigada por dizer isso.
Podemos falar sobre o Kieran?
Claro. Entra.
Eu vi as fotos.
Pareciam estar lá. Pareciam ser reais.
Embora pareça ilógico que estivessem lá?
Sim. Acho que sim.
Alucinações e paranoia
são muito comuns em quem sofre de TEPT.
Não tem nada com que se preocupar.
Vai ficar bem.
Isso parece algo
que a minha psicóloga diria.
- Isso é ruim?
- Não.
- Quer dizer, não sei. Talvez.
- Emma e Kristin?
Eu vou lá.
Obrigada.
Piper!
A vida não tem sinais de aviso.
Devia.
Deviam inventar um aplicativo para isso.
O que me fez pensar
que podia voltar a este lugar?
Foi aqui que conheci a Piper.
Ela estava ali sentada, e eu a deixei
se tornar minha amiga. Confiei nela.
Emma, você não sabia. Não faz mal confiar
nas pessoas e ficar vulnerável.
Vou ter um ataque sempre que vir
uma morena bebendo um mocha?
Não deixe que ela arruíne a sua vida.
É isso que acontece.
Tudo se fecha sobre nós,
e não conseguimos sair.
Aconteceu com o meu pai.
Será que está acontecendo comigo?
Vou ser tão ferrada para sempre?
Não. Tem que se esforçar para não ser.
Você não é uma vítima, Emma.
É uma sobrevivente.
A Piper já te tirou tanto...
Não a deixe tirar mais.
Ela se foi. Não era ela
que estava ali sentada. A Piper morreu.
O que tiver que fazer para provar
isso a si mesma deve ser feito.
DESCULPA
Estou impressionada. Vamos nessa!
O que está fazendo aqui?
Emma? Oi. Esse é o meu primo, Eli.
- Prazer.
- Essa é a minha tia, Tina. Essa é a Emma.
- A filha da Maggie, certo? Olá.
Oi.
Posso falar com você aqui fora rapidinho?
- Que interessante...
- Entre outras coisas.
- Não acredito que vai embora.
- A sua mãe veio falar com a Tina.
- A minha mãe?
- Disse que a fez pensar muito.
- Sério?
- A Tina controla o meu futuro.
Sei que não tem muito tempo,
mas há algo que quero fazer.
Não quero fazer sozinha nem com
outra pessoa e tenho que fazer agora.
- Podemos dar uma volta?
- Sim.
Este lugar é maneiro.
- Não podemos nos mudar assim, Eli.
- Não?
Moramos num apartamento com um quarto
com o seu namorado otário.
Você também não tem emprego.
Podemos ficar aqui sem pagar aluguel.
- As coisas não estão perfeitas. Desculpa.
- Não, não. Estão horríveis.
Vou à sua casa.
Se não estiver lá, te mato!
Entra.
- Brooke, querida, o que é isso?
- É um vestido.
É muito ousado. Temos que estar lá daqui
a 20 minutos. Troque de roupa.
Papai, desculpa, mas vou ter que furar.
Isso é inaceitável. Este é um momento
muito importante para a família.
Você fez uma promessa.
Os Maddox não quebram promessas.
Quer mesmo falar sobre o legado familiar
de mentiras e promessas quebradas?
Vou passar o resto da vida
pedindo perdão pelos meus erros.
Estou tentando compensá-los.
O que é mais importante do que isso?
- Quer mesmo saber?
- Sim.
Vou ver o meu namorado, o Jake.
Sim, esse Jake.
Estamos juntos desde que foi preso,
e tem sido fantástico.
- Brooke, esse garoto nos magoou muito.
- Não, foi a você que ele magoou.
Você vive falando de como mudou.
O Jake também mudou.
Ele é uma boa pessoa, pai.
E eu gosto dele.
Não tenho culpa. Trata-se
da minha vida, não de uma campanha.
Desculpa, pai.
Estou indo agora.
Está a caminho? Onde está?
Tem certeza que não é cedo demais?
É só uma doca.
- Espera aqui?
- Não saio daqui.
Está bem?
Eu odeio. É tão feia!
Eu acho que te deixa mais linda.
A maluquinha vivia aqui.
Costumava vir sozinha, mas uma vez
eu a vi discutindo com uma garota.
Uma garota? Que virada na história!
Lembra de como ela era?
Sim, ela tinha um cabelo medonho
e aqueles óculos.
Não a Piper. A cúmplice.
Crescent Palms.
Aja normalmente, babaca, ou vão ter
que raspar as suas entranhas do teto.
O quê?
E não faça caras estúpidas
que o alertem
ou vou te estrangular com teus intestinos.
Estou te vendo.
Sim.
Estava enganado.
Eu não me lembro de nada.
Tenho de voltar ao trabalho.
- Conversou comigo a noite toda.
- A entrevista acabou. Desculpa.
Bom garoto!
Oi.
Ora, ora.
Aqui está a minha ajudante atrasada.
Desculpa. Tive que limpar
a despensa de manteiga do cinema.
- Não se sobrevive só com coberturas.
- Sim. Então, como foi?
O cara estava prestes a contar tudo
e parou do nada,
como se tivesse visto o olho de Sauron.
Deve ter inventado tudo.
Não, tem alguma coisa aí.
Antes de mudar de atitude,
ele falou de um armazém em Clearview
onde guardam as coisas
que os hóspedes deixam.
- Ele acha que há coisas da Piper.
- E a polícia não saberia disso?
A Piper não ficava sempre aqui.
Talvez nem saibam disso.
Eu posso ser o único que sabe!
Vou lá ver logo de manhã.
Quer vir filmar a grande revelação?
Não a perderia por nada.
- Chegando meio tarde, não?
- Tenho que aproveitar enquanto posso.
Estive pensando bastante.
Devo muito ao meu irmão.
Tenho que fazer o que é certo.
Sua mãe se ofereceu para acolher o Kieran.
- Ela o quê?
- Parece que não vai para Atlanta.
- Vou morar com a Emma?
- Não, credo. Nunca na vida.
Voltei ao meu juízo e percebi que tenho
que estar aqui para o meu sobrinho.
Vamos nos mudar para cá.
Nos vemos na escola, então?
Vai a pé para casa mesmo?
Sim.
Boa noite, Emma.
Manda mensagem quando chegar em casa.
Oi. Está tudo bem?
Sim, mãe, estou ótima. Você é incrível.
Soube o que fez pelo Kieran.
- Acho que não deu certo.
- Deu, mãe. O Kieran vai ficar aqui.
Todos eles vão ficar,
o que é estranho, mas...
- Isso é incrível!
- Sim.
Acho que devíamos jantar juntas hoje.
Só eu e você.
Devíamos conversar.
Eu adoraria.
- Tchau.
EM EXIBIÇÃO
GRITE PELA SUA VIDA
Por que está me seguindo?
Emma.
Pai?
É você mesmo?
Pensei em qual seria
a melhor forma de te abordar,
para falar contigo
e te dizer que voltei para Lakewood.
Está bem.
Está bem. Está feito.
Eu sei que não pode me perdoar.
Mas finalmente percebi
de que devia estar aqui por você.
O que acontece a seguir depende de você.
- Eu a vi discutindo com uma garota.
- Uma garota?
Bem-vindos, fãs de terror.
Gostaria de ter
uma grande revelação hoje,
mas, na minha opinião,
o suspense é subestimado.
Acontece que a verdade...
é difícil de apurar.
É quente...
e fria.
Esperamos que seja uma coisa, mas,
no fundo, sabemos que é outra coisa.
O papai está de volta.
É claro que quero encontrar
algo fantástico naquele armazém amanhã...
mas uma parte de mim sabe que quando
fizer a minha grande revelação,
não vou gostar do que vou encontrar.
Jake.
viu como terminei o seu trabalho, Audrey?
legendas.tv
Download em Legendei.com