Anteriormente em Scream...
Nós não somos amigos.
Não estamos juntos. Acabou.
Estou indo
por aquela vadia!
Porque seu DNA
está dentro da máscara?
Se seu coração diz
que a Audrey não faria isso,
então ouça-o.
Estou pronta para falar.
Nina e eu fizemos aquele vídeo.
Na noite que estourou,
confessei para Audrey.
- Estamos quites?
- Estamos perto.
Não farei mais.
Combinamos sem violência.
Se você tentar me queimar
com esse vídeo
acharão seus pedaços
em uma vala.
Tyler e Nina
tinham um vídeo
do seu pai fazendo coisas
que não deveria fazer.
Will guardou o vídeo
e continuou
de onde eles pararam.
É todo o dinheiro
que pagou até agora
e a última cópia existente
do vídeo.
Não quero morrer
por fazer o certo.
Lembre-se,
há um assassino à solta.
Eu não vim
por esta história,
mas é um ótimo
capítulo bônus.
Piper! Socorro!
Tradução:
Buckley97² | jvFlores | Yuca
Sardinha² | Koelax
Revisão:
jvFlores | Sardinha
Scream - S01E07 | SerieFilmes.com
"In the Trenches"
Fazendo aquela coisa
com couve e salsicha?
Deve ser amor.
Todas minhas refeições com Clark
vieram em isopor.
Vamos jantar às 19h.
Clark está trazendo o Kieran.
Espero que ele goste.
É a única coisa que sei fazer.
Mãe, ele não virá
pela couve.
Estou feliz que conversamos.
Sobre o Brandon.
É, eu também.
Deve ter sido difícil manter
segredo todos esses anos.
Você aprende a conviver.
E sobre papai?
Você disse que tiveram
uma briga naquela noite.
Como superaram isso?
Casaram-se, me tiveram.
E mesmo durante tudo isso,
eu amei seu pai.
De alguma forma, quase perdê-lo
nos aproximou.
E, certamente,
ter você também.
Então porque ele partiu?
Nem todo mundo aprende
a viver com isso.
- Quem é?
- Kieran.
O quê?
Mãe, somos apenas amigos.
Tchau.
Acha que isso é errado?
Sabe, seu pai, minha mãe...
Essa estranheza tipo
"Família Sol Lá Si Dó"?
Nós sempre podemos
apertar o "pause".
Certo.
Boa ideia, talvez devêssemos
ver como estão nossos pais.
Quer dizer, nós não queremos
virar um reality show.
Certo?
Ou talvez possamos chamar
de fase de avaliação?
Gosto do jeito
que você pensa.
TENTEI CONSERTAR TUDO.
FALHEI. ME DESCULPE.
Está tudo bem?
É só o Will.
Não se preocupa,
ele é inofensivo.
Eis a minha
pequena criminosa.
Fico feliz em ver
que meu tormento lhe alegrou.
Teria conseguido dinheiro
vendendo esses garotões,
mas você foi
libertada antes, então...
Pelo lado bom, minhas compras
de natal estão feitas.
Antes que você me pergunte
sobre meu "Sonho de Liberdade",
não, eu não fui trocada
por uma carteira de cigarros.
Ou revistada. E definitivamente
não usei uniforme.
Mas pesquisou gírias
da prisão no Google.
Sim, você me pegou.
Estou realmente feliz você
por você ter voltado.
E sabe,
não uma psicopata demente.
O júri
ainda está decidindo.
Mas ainda estaria lá
se não fosse por Emma.
Sim.
Ela realmente apareceu.
Você também.
Emma me disse
que você foi com ela.
Ver aquele vídeo
deve ter lhe assustado.
O quê? Não!
Digo, não que eu tenha
assistido realmente.
Certo, esquecendo
meios-termos amorosos,
que posso compensar depois,
o que eu perdi?
Estive pesquisando melhor
nosso misterioso sr. Branson.
Tentei rodar a impressão digital
e nada, sem resultados.
Talvez possamos
denunciar o malware dele?
Sim, com certeza.
Se ainda estivesse ativo.
Alguém o apagou.
O show de Peep acabou.
Quase como se nunca
houvesse existido.
E ele está sendo
substituído hoje.
O enredo se complica.
Entendeu?
Descobriu de onde veio
o lençol no congelador do papai?
Do quarto de hóspedes.
Mamãe queria redecorar.
Agora talvez ela jamais
tenha essa chance.
Então, por que você
não aparece e diz:
- "Pai, onde está minha mãe?"
- Eu disse.
E ele jura que ela está
na reabilitação,
mas ele não me diz qual.
Ele saiu ontem à noite,
voltou cambaleante.
Não sei, eu apenas...
Tenho a sensação de algo
muito ruim está acontecendo.
Alguém viu Will?
Não, desde o treinamento
de ontem à noite.
Mas ele estava cabisbaixo.
Aposto que ele se afundou
no uísque barato do pai dele.
Exatamente
onde ele pertence.
O quê?
Ele disse por SMS que tentou
consertar algo ontem e falhou.
- Não sei, foi estranho.
- Disse que seu pai saiu ontem?
Sim.
Acho que sei com quem
ele estava se encontrando.
O que estão falando?
Jake descobriu que Will
esteve chantageando o meu pai.
Tinha um vídeo dele
fazendo algo muito ruim.
Mas onde está Will?
Não sei. Nós não sabemos.
Certo, Jake?
Precisamos conversar.
Onde diabos nós estamos?
Este é o lugar onde Will e eu
tirávamos dinheiro do seu pai.
Não posso acreditar que tentou
colocar toda a culpa no Will.
- Você é um bosta.
- Sinto muito.
Mas vamos
ampliar a visão, certo?
Se não fosse por nós,
você não saberia sobre seu pai.
- Então, acho que deveria...
- Pessoal, pare!
Certo? Todos nós já fizemos
coisas ruins.
Podemos apenas focar
em achar Will?
Então Will queria devolver
o dinheiro e o vídeo.
Ele estava tentando
fazer a coisa certa.
Ele queria uma testemunha
e eu queria uma história.
Então você irá contar
essa história?
Bem, é isso que eu faço.
Mas vamos apenas focar
em achar seu amigo primeiro.
Então onde está ele?
O prefeito saiu e então
a aberração mascarada apareceu.
Ele tentou me matar
e Will...
Will salvou a minha vida.
Eu acordei,
minha cabeça latejava.
Will havia sumido
e eu achei isso.
SEM POLICIAIS EMMA
Meu Deus.
Você está bem?
Apenas uma leve concussão,
mas eu estou bem.
- Vocês, levem-na para fora.
- Não, Emma.
Encontro vocês lá.
Eu só preciso pensar.
- Meu Deus!
- Emma? Emma, socorro!
Will, você está bem?
Olá, Emma.
Faltando alguma coisa?
Filho da puta.
Onde ele está?
Você partiu o coração dele.
Ele seguiu em frente.
Meu Deus, ele morreu?
E qual seria
a diversão disso?
Está bem.
Não o machuque. Onde ele está?
Onde ele está?
Pensei que haviam rompido.
Não foi o que eu quis dizer.
Apenas...
- O que você quer?
- Novo jogo, esconde-esconde.
Assim como Daisy e Brandon
costumavam brincar.
Certo. Eu sei sobre Daisy
e Brandon.
- Minha mãe me contou.
- Ela é uma puta mentirosa!
Com o tempo, saberá a verdade.
Primeiro, é melhor achar Will!
Emma! Não.
Não!
Sharon, queria que a sociedade
houvesse nos mantido.
- Apenas me retorne, certo?
- Como está minha comparsa?
Ia jogar Pathfinder, se quiser
uma diversão não criminosa.
Noah, sabe onde está Audrey?
Ela não atende o celular.
Fazendo a prova
que ela perdeu na prisão.
O telefone está desligado.
Tudo bem?
Não, não mesmo.
- Will precisa de ajuda.
- Achando a bússola moral dele?
Não, achando o telefone dele.
Sabe como rastreá-lo?
Sim. Um aplicativo chamado
"Encontre meu celular".
Digamos que ele não tenha
esse aplicativo.
Posso estar familiarizado
com alguns software de GPS.
Mas por que eu daria
suporte técnico para ele?
Por que você daria?
Para que ele não morra.
Brooke!
Que surpresa agradável.
Eu sei o que esteve
acontecendo.
Eu sei sobre Will.
Sei sobre o dinheiro.
- Eu sei de tudo!
- Fale baixo.
Pai, Will está desaparecido.
Ele foi atacado.
E eu sei que você o encontrou
noite passada.
Piper Shaw estava lá.
Ela ouviu tudo!
Brooke,
eu não sei de nada.
Pai, defendi você
perante meus amigos.
Tentando me convencer
que eu estou errada.
Que a mamãe está bem.
Eu falei para você,
sua mãe está bem.
Ela está na reabilitação
no Arizona.
Eu vi o vídeo.
Você está carregando
um corpo.
O que você viu
não é o que parece.
E não discutiremos
mais isso.
Brooke?
Está tudo bem?
Quero que me diga
a verdade.
Você sabe onde está Will?
Querida, eu juro.
Eu não faço ideia.
Eu realmente
espero que não.
E é melhor a mamãe
estar bem.
Porque a verdade aparecerá.
E não protegerei você.
- Vamos, Jake.
- Brooke?
Brooke!
Contato no DRADIS.
Achei o celular.
Eu não vejo nada.
Algum lugar
além do cruzamento.
- Eu vou.
- Sozinha?
Ela não estará sozinha.
- Você estará conosco.
- Pessoal, não.
Esse psicopata faz
jogos doentios.
- Não posso pedir para virem.
- Você não precisa.
Nós daremos suporte a você.
E ao Will.
- Não daremos?
- Espera...
Nós?
O sinal está ruim,
mas com certeza é essa área.
Certo, prédio assustador,
assassino psicopata.
Vamos nos armar.
Tenho duas facas comigo.
- Espera, por que exatamente?
- Para esfaquear coisas?
- Você está chegando?
- Kieran! Na verdade, não.
A reunião de família
foi ideia da sua mãe.
Onde você está?
Não posso contar agora.
- Você está com o Will?
- Não, não é o que pensa.
Emma, o que está há?
Você...
- Você está segura?
- Sim, estou.
Está bem.
Precisa da minha ajuda?
Eu vou precisar
que me cubra aí, certo?
Então...
Você quer que eu diga
que está na Audrey?
Sim, ajudando-a
nos estudos.
Muito obrigada.
Eu lhe devo uma.
Sim, você deve.
Precisamos
achar uma entrada.
Certo.
Vão por aquele lado.
Noah e eu por aqui.
Nos encontraremos nos fundos.
Parece a primeira
de muitas decisões erradas.
Anota seu tipo de sangue
e mande as cartas de adeus.
Vamos nessa.
Noah, você tem que parar
com isso.
Eu andaria de costas,
mas tem muito vidro no chão.
Está me deixando
mais nervosa ainda, certo?
Desculpa. Por mais que eu goste
de um bom filme de terror,
na vida real,
é aterrorizante.
Isso não parece certo.
Porque ele está mudando
o jogo de repente?
Ele está jogando xadrez
ao invés de damas.
Começou com a Riley,
agora o Will.
Ele quer que seja responsável
por quem vive ou não.
E eu tenho todas as peças
para perder.
Ele se esconde sob uma máscara.
Não posso tirar nada dele.
A menos que descubra
quem ele é.
Até lá,
ele só vai dificultar o jogo.
É como se tudo isso,
sobre nos trazer aqui,
parece que ele quer
que você pense ter poder.
Para então tirar tudo.
Parece que você o admira
ou algo assim.
O quê? Não!
É um psicopata
louco e perdedor.
Se ele quer que eu ache Will,
porque não deixa a porta aberta?
Clássico gato e rato.
Aprecia brincar antes de comer.
A não ser que ele prefira
ir direto ao prato principal.
Acabei de pensar.
Sua mãe estaria
tão orgulhosa!
Estamos aqui
no meio do nada.
E não sabemos ao menos
aonde estamos indo.
Tudo porque aquele QG nerd
nos trouxe até aqui?
O que quer dizer?
Noah é o assassino?
Só estou dizendo,
em todo programa policial
tem sempre aquele
cara inofensivo,
geralmente colega de quarto
da vítima ou gerente do café.
Do tipo:
"Susie morreu? Que terrível!"
Sabe que está parecendo
com ele agora?
9 de 10 vezes,
esse cara é o assassino.
Ele geralmente é doce,
engraçado e super esperto.
Bem, isso tira você
da jogada.
Será?
Então, parabéns.
Obrigado.
Detetive Brock
está fora do caso.
- Sentirei falta dela.
- Tenho certeza que irá.
Kieran, como está
sua adaptação?
- Está gostando de Lakewood?
- Estou.
Bem, tirando os crimes,
é legal.
Que lugar é esse?
Eu não sei.
Não é um lugar feliz.
Olá?
Will?
É uma pista de boliche.
Essa é a parede com pintura
mais doida que já vi.
Jake, vamos.
Você não pode
apressar o Jake.
Seus punhos
são como pequenos martelos.
Obrigada por esperar.
Cheira como cachorro molhado
e cera de carro.
Delicioso.
Bem, isso é aterrorizante.
Meu Deus,
odeio jogar boliche.
Tudo bem.
Entendi o lance do hospital,
- mas por que traria Will aqui?
- Esse lugar é grande.
Devemos nos separar
e achar o Will.
Frase de quem não sobrevive
em um filme de terror.
Noah, venha comigo.
Fiquem juntos.
Isso é idiotice, mas tudo bem.
Não me escutem.
Ouvi dizer que você e Emma
estão ficando juntos.
Como está sendo?
Estou só fazendo amigos.
Uma pena que a Emma
perdeu essa noite.
- Tudo isso.
- Quer saber?
Ela pode estudar depois
com a Audrey.
Vou chamá-la.
Não, não.
Por que não vou buscá-la?
- Mesmo?
- Claro.
Muito obrigado, foi ótimo.
Ele mal podia esperar
para sair daqui.
Tão quieto.
Sim, até começarem
os gritos e correria.
Desculpe-me, mas tudo isso
soa como uma péssima ideia.
Ainda pode ir embora,
se quiser.
Não.
Esse louco
tirou Riley de mim.
Não deixarei
que tire Will de você.
Mesmo que ele tenha
pedido por isso.
Obrigada por ficar.
Espere.
Numa escala de 1 a 10,
quão brava está comigo?
- Onze vezes dez.
- Qual é?
Cometi um erro estúpido.
Mas há um assassino a solta.
Ninguém devia morrer
com assuntos inacabados.
Raiva ou outra coisa.
Meu Deus.
Está usando o medo da morte
para conseguir me comer?
Claro que não.
A menos que isso
conforte você.
Você é inacreditável.
Entenderei isso
como um não.
Deixe-me perguntar algo
para você.
Você acha a história
do Jake estranha?
Como assim?
Se Jake suspeitasse
que Will iria encontrar Maddox,
não acha que ele
teria tentado detê-lo?
- O que quer dizer?
- Que talvez ele tentou detê-lo,
usando uma capa preta
e a máscara de Brandon James.
Está dizendo
que o Jake é o assassino?
Só estou dizendo que fazer
papel de bobo é um bom disfarce.
E ele foi bem confiante
ao se arriscar
com a única pessoa
que sabia o que fez.
E tem várias facas.
Qual é, Brooke?
Eu estava zoando você.
Você é um homem
das cavernas.
Burro, grosso,
mal domesticado.
Nem todos são metrossexuais
como Seth Branson.
Do que está falando?
Por favor.
Um caso com um cara
da faculdade?
#TáNaCara.
Que seja.
Está terminado.
Um conselho,
se quer que as mulheres
gostem de você,
largue essa coisa
de menino santo.
Seja real.
Acabou?
Sim.
Bom.
Porque a natureza chama.
Olhamos
em todos os lugares.
Talvez Will
não esteja aqui.
Ele precisa estar aqui.
É parte do jogo.
- Estou perdendo algo.
- O que o maluco disse?
Que era um esconde-esconde.
Mas o que se esconde
no boliche?
- Além do Will, claro.
- Claro.
As vísceras.
No lugar onde se faz o trabalho.
Vamos descobrir.
Espere.
- Ajude-me!
- Isso, certo.
Jake, rápido.
Dá uma balançada.
Emma?
Noah?
Will!
- Tire-o de lá.
- Sim, sim, sim.
- Tudo bem.
- Rápido!
Está tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem, certo.
Essa não, isso é ruim.
Muito ruim.
Isso não é bom.
Aqui.
Will!
Will, acorde.
O assassino está aqui.
E Jake ainda está lá fora.
Meu Deus, Will!
Will!
Vamos, acorde!
Vamos!
Vamos, vamos!
- Audrey?
- Noah!
Cansei e preciso seriamente
de cafeína.
- Audrey, consegue me ouvir?
- Vamos!
Estou com a Emma agora.
Estamos no boliche,
depois dos cruzamentos.
Noah?
Noah, não consigo ouvi-lo.
- Achamos o Will.
- O quê?
- Inconsciente e sangrando.
- Noah, eu...
Não, não, não.
Vamos, vamos.
Não.
Por favor.
Você não pode morrer assim!
Meu Deus!
Levante-o, levante-o.
Está tudo bem.
- Audrey?
- Oi, srta. D.
O que está fazendo aqui?
- Onde está Emma?
- Ela não está aqui?
Ela devia estar com você.
- Kieran foi buscá-la.
- O que aconteceu?
Eu realmente não sei.
A Emma tentou me ligar,
retornei para Noah,
mas ele pareceu apavorado.
A ligação
estava ruim e caiu,
mas acho que ela falou algo
sobre o Will estar sangrando.
- Onde estão?
- Na pista de boliche.
Depois dos cruzamentos.
Pedirei reforços.
Tudo bem, não se preocupe.
Chame o Delegado Newsome.
Sinto muito.
Isso é ruim.
- Meu Deus.
- É muito sangue.
Você precisa de pontos,
mas isso terá que servir.
Enquanto você faz isso,
cuidarei da porta.
Eu vou com você.
Espere, Piper.
O que houve com ela?
Ela está bem.
Ela disse que você
salvou a vida dela.
Desculpe.
Eu não queria isso.
- O que está fazendo?
- Uma faca no bastão.
Faca no bastão?
A chance de sobreviver
a um ataque corpo a corpo
aumenta exponencialmente
com a distância, então...
Aqui, apenas...
Não quero saber porque
é melhor nisso do que eu.
Você sabe que é apenas
uma lança, não é?
Eu não entendo?
Por que ele não me matou?
Porque sabia que eu viria
encontrar você.
Não, Em.
Você não devia ter vindo.
Não posso fingir
que não me feriu. Você feriu.
Mas isso está acontecendo
por minha culpa, não sua.
- O que houve?
- Minhas costas.
Deixe-me ver.
- Em, o que é?
- Ele tatuou algo.
Mais jogos.
Jake ainda está lá fora.
Como sabemos
que ele não está com o cara?
que você não está, certo?
Você que nos trouxe
para cá.
Certo, espere.
Vocês vieram a mim.
Eu podia estar confortável
no sofá jogando,
ao invés de estar
nesse boliche dos infernos.
Brandon James
trabalhava aqui?
É a fita do meu pai.
"Projeto Estresse Pós-Trauma".
TOQUE
Daisy, Daisy
Dê sua resposta a mim
Música de assassinato louca.
Sabia que faltava algo.
Pessoal, isso vai soar ridículo,
mas já volto.
- Está brincando?
- Sério, Em,
essas são
últimas palavras famosas.
Não, Em.
Ajude-me a levantar.
Não podemos deixar a Em sozinha
e precisamos encontrar o Jake.
- Precisamos de armas.
- Estou um passo a frente.
Como tem dormido, Kevin?
Tenho tido pesadelos.
- E quanto ao ataque?
- Sobre eles, juntos.
Não consigo tirar
a imagem da minha cabeça.
Escondidos em um boliche.
Eu sei que a decepcionei.
Eu sei que a feri.
Mas como ela dorme
com esse monstro?
Meu Deus.
Funcionará.
- Jake!
- Ajuda! Onde estão?
Jake precisa da nossa ajuda!
Ou está nos atraindo,
assim como atraiu Emma.
Não podemos esperar.
Vou lá fora encontrá-lo.
E vocês acham uma saída,
certo?
Você mal pode ficar de pé.
Mas se quer facilitar para ele,
sinta-se à vontade.
Noah!
Brooke, vá!
Noah, vá!
Jake! Não!
Não.
Jake!
Meu Deus!
Você chorou pelo Jake?
Vamos tirar você daqui.
Isso seria bom.
Sim.
Essa parte não vai ser.
Jake? Onde está você?
Emma!
Emma Duval,
você está aqui?
Will, fique aqui.
- Estamos aqui!
- Emma Duval?
Vá, cheque-os.
Vá!
Ele ainda está aqui,
em algum lugar.
- Encontre-o.
- Emma!
Você está bem?
Está machucada?
Não, estou bem.
O que faz aqui?
Estava dirigindo.
Ouvi o chamado no rádio.
Vim o mais rápido que pude.
Socorro! Aqui!
Jake está ferido!
Temos que tirar
esses garotos daqui. Vão!
Sou eu. Sou amigo!
Vamos. Achei uma saída
mais rápida desse buraco.
Aqui!
- Mãe!
- Emma.
Vasculhem o lugar por inteiro.
Cerquem as saídas!
Está machucada?
Deixe-me ver.
Certo.
Lágrimas artificiais
para a ocasião?
Nem sinal dele?
Pessoas não somem no ar!
Então, Emma, não tem ideia
de como foi parar lá?
Quem está fazendo isso
está tentando abrir meus olhos
sobre as pessoas
próximas a mim.
E isso tudo volta
a Brandon James.
Não pode continuar
fazendo essas coisas sozinha.
É hora de ela ter
um acessório de proteção.
- Concordo.
- Não!
Jake está bem.
Will está se recuperando.
E chama isso de vitória
porque sobreviveu?
Não...
É o Kieran.
Emma,
isso está ficando insano.
Digo, você me fez mentir
e eu não questionei,
mas tem que me contar
alguma coisa.
Eu não poderia pedir sua ajuda
para salvar meu ex
de um assassino mascarado.
Na verdade, você poderia.
Ainda sente algo por ele?
Foi uma noite intensa.
Ficamos juntos
por muito tempo.
Isso não desaparece
simplesmente.
Eu entendo.
Eu gosto de você.
Eu só...
Precisa de um tempo.
Você está bravo.
Não.
Apenas sei o que quero.
- Alô?
- Oi!
Oi.
Desculpa, mas como vou saber
que é você mesmo dessa vez?
Bem...
No nosso segundo encontro,
fomos comer comida indiana
e você arrotou molho curry
no caminho para Maze Runner.
Certo.
Como está se sentindo?
Dolorido. E entediado.
Repouso é uma merda.
Mas agora eu tenho
uma cicatriz nova legal.
Quer saber? Talvez seja a hora
de assinar o Netflix.
É mesmo.
Eu tenho mesmo
um muito amado
e muito assistido blu-ray
de "Os Mercenários".
Vem assistir comigo?
Salvei a sua vida ontem
e é assim que me pagará?
Acho que minha mãe
pegou a outra linha.
Você deveria vir aqui.
Ela adoraria ver você.
Nós dois adoraríamos.
Tudo bem.
E ele viveu
para lutar outro dia.
Eu nunca achei
a faca de bastão.
Provavelmente foi recrutada
ao arsenal do assassino.
Recebeu lavagem cerebral
para agir como uma arma do mal.
Podemos voltar com minha câmera
e gravar o novo "Bruxa de Blair"
com um cenário
de boliche retrô?
Nunca colocarei
os pés lá novamente.
Aquilo era nojento,
uma tortura cheia de amianto.
Mas esclarecedor.
Will foi sequestrado
e Jake esfaqueado.
Talvez um bom lugar longe
do radar do assassino.
A menos que essa fosse
exatamente a intenção.
Jake está se recuperando
e o ato heroico de Will
fez Emma perdoá-lo.
Qualquer um dos dois
pode ter armado esse fiasco
para nos convencer
a confiar neles.
Isso é sombrio.
Contará essa teoria à Emma?
Não, ela já passou
por muito.
Mas eu não ficaria surpreso
se Will estivesse compensando
o tempo perdido com Emma.
De acamado a satisfeito.
Por favor, acho que Emma
é mais esperta que isso.
Bem, veremos.
CHAMADA
WILL BELMONT
- Oi!
- Oi! Onde você está?
Acabei de chegar.
Eu trouxe...
um doce muito caro
da aula de teatro.
Mudança de planos.
Venha me encontrar.
Will, isso não tem graça.
Will?
O que nós comemos
no nosso segundo encontro?
Sabe, não consigo lembrar.
Mas esse encontro
será inesquecível.
- Não.
- Sim!
O jogo ainda está valendo
e estamos na rodada bônus.
Joguei com suas regras.
Fiz o que você quis. Cadê ele?
Queria que você tivesse
algum orgulho.
Em vez disso, perdoou tudo,
como Daisy fez há alguns anos.
- Eu não perdoo tão fácil.
- O que fez com ele?
Na verdade, a pergunta
é o que você fará com ele.
Sugiro que você corra.
Will!
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -