Anteriormente em Scream...
Meu Deus.
Mãe, de quem é
esse ultrassom?
Lembra que disse que pai
e eu estávamos com problemas?
- Deveria ter me contado.
- Por quê? Iria querê-lo?
E se a criança
que você abandonou
está de volta?
Às vezes seu vizinho
está adorando o diabo.
Acho que tem algo
ali em cima.
Santo ar-condicionado
do Dexter.
Conseguimos novidades
da identidade do sr. Branson.
Agora chamamos o xerife.
Seth Branson era Seth Palmer,
quando teve um caso.
Então ela apareceu morta.
Emita um aviso de prisão
para Seth Branson.
Seth?
Seth Branson! Não se mexa!
Largue a garota.
Levem-no.
ARQUIVO MUNICIPAL DE LAKEWOOD
UM ANO ATRÁS
EVIDÊNCIA
BRANDON JAMES,
BUSCA ABANDONADA
MORTE PRESUMIDA
MÚLTIPLOS HOMICÍDIOS
UM SOBREVIVENTE. DUVAL FERIDO.
DAISY CONHECIA JAMES
ELA O AJUDOU?
Tradução:
Buckley97 | Camurate | Guero
SongMade | dionnegoncalves
Tradução:
DSergio | Sardinha
Revisão:
jvFlores | Sardinha
Scream - S01E09 | SerieFilmes.com
The Dance
Olá, pessoal.
Aqui é Piper Shaw,
com um podcast de Halloween
de "Autópsia de um Crime".
Estou procurando
uma conexão
entre os assassinatos
antigos e atuais em Lakewood.
Perguntei-me sobre a máscara
de Brandon James.
Acontece que, ano passado,
ela sumiu do arquivo de provas,
mas isso nunca foi reportado.
Se eu fosse o xerife Hudson,
estaria investigando o paradeiro
do suspeito principal
na época que a máscara
desapareceu.
Mas ainda assim,
qual a conexão de Seth Branson,
ou melhor, Seth Palmer,
com Brandon James?
Por que se tornar o monstro
por trás da máscara?
Achamos essa faca
na sua sala de aula.
Alguma ideia de como
foi parar lá?
Não.
Tinha traços do sangue
de Will Belmont nela.
Essa faca não é minha.
Sabemos que está envolvido
na espionagem da webcam.
Com a evidência que temos
e seu assédio a Brooke Madox...
Eu não queria
machucar Brooke.
Por que se importa com ela,
certo?
Claro, entendi isso.
Assim como se importava
com Olivia Findlay?
Quando seu nome
era Seth Palmer,
e ela foi assassinada?
Acho que vou esperar
meu advogado.
Sim, pensei que faria isso.
Apenas estou feliz
por você estar bem.
- Deve ter ficado assustada.
- Fiquei.
Não acredito que Seth possa
ter feito essas coisas.
Brooke, ele não é
quem você pensava.
É literalmente
alguém diferente.
Isso não torna
tudo sobre ele uma mentira.
Eu não teria tanta certeza.
Porque nunca me contou?
Porque sabia
que você me julgaria.
Brooke, não estou lhe julgando.
Depois de tudo que passamos,
só quero ter certeza
que você vê tudo claramente.
Você vê? Porque depois
do que houve com Will,
parece que precisa
responsabilizar alguém.
Eu preciso.
Mas não é sobre mim,
é sobre todos nós.
Por que me sinto
tão sozinha?
Brooke, você não está.
Minha mãe
está na reabilitação,
meu pai na cadeia,
meu ex ou seja lá o que ele é,
acusado de assassinato.
Agora tenho que ficar
com Jake.
Sabe,
se Jake lhe deixar louca,
sempre pode vir
e ficar comigo.
Provavelmente cobrarei isso.
O doce ou travessura
se encerra ao anoitecer.
Para segurança de todos,
pedimos que não usem máscaras.
Além disso,
o baile de Halloween desse ano
servirá como um fundo
para as famílias das vítimas.
Vai mesmo fazer o baile
depois desses assassinatos?
Srtª Shaw, partilhamos
a sua preocupação,
mas estamos confiantes que temos
nosso homem sob custódia.
Isso é tudo.
Obrigado.
Está bem.
Xerife!
Sei que este baile será
irresistível para o assassino,
- se não for Seth Branson.
- Teremos segurança no local.
Todos os jovens
num lugar só
é mais seguro do que cobrir
uma dúzia de casas.
Você parece defensivo.
Só estou fazendo meu melhor
para manter a paz.
O que está fazendo?
Desculpe, minha mãe surtou
com os descontos da loja.
Está bem.
Tem mais toalhas aqui
e água de coco no frigobar.
A senha do Wi-Fi
é "OJakeAcabaAqui".
Claro que é.
Como está a dor?
Tomou o Vicodin extra
que o médico lhe deu?
Vamos ver o estrago.
Legal. Quase tão bom
quanto o meu.
Adeus ao meu braço
de modelo.
Talvez não.
Tem uma gata
em Top Chef e a Tina Fey...
Elas arrasam
com as cicatrizes.
E elas não são nada
como você.
Obrigada.
Certo. Bem...
Mi casa es su casa.
Posso fazer uma pergunta,
se você prometer não se zangar?
Não faço promessas.
Por que voltou para ele?
Porque eu...
Senti como se não tivesse
mais ninguém.
Você tem a mim.
Só para constar, se eu visse
Branson lhe machucando,
ele estaria morto.
- Oi, mãe.
- Oi, obrigada.
Então...
Ordenei um mapa do DNA
de Seth Branson
e um teste de maternidade
para mim.
Mas os resultados
demorarão alguns dias.
Sei quão difícil deve ser.
Quero que isso acabe.
Mãe?
Mãe, preciso falar
com Branson.
- Não, deixe Clark trabalhar.
- Não posso esperar.
Está obtendo provas,
ouvindo testemunhas.
Eu sou uma testemunha.
Se ele fez essas coisas
para nos machucar,
então ele vai reagir
quando me vir.
Preciso olhá-lo nos olhos.
Eu preciso saber.
Olá, Emma.
Oi, Sr. Branson.
O que está fazendo aqui?
Sabe o que estou
fazendo aqui.
Não, não sei.
Nem me dizem
se Brooke está bem.
Ela está bem.
Sei que estão dizendo
coisas terríveis,
mas eu não matei o Will.
Nem ao menos sei
onde aquela faca...
Sinto muito,
mas meu advogado...
Não posso falar sobre isso.
Sr. Branson...
Qualquer que seja seu nome.
Meus amigos estão mortos,
minha família virou um alvo
e você sabe por quê.
Na verdade, não, Emma.
O que é isso?
Vocês acham
que entrarei em crise
e confessarei tudo
a um dos meus alunos?
- Ele não está caindo nessa.
- Dê-lhes um minuto.
Por que está deixando
ele lhe usar assim?
Eu pedi para fazer isso.
Mesmo?
Sou uma audiência cativa.
Obviamente,
tem algo a me dizer.
Descobriu a verdade
sobre quem você é?
Foi por isso
que veio para Lakewood?
Quer dizer,
por que mudei meu nome?
Isso também.
Não posso falar
do meu passado, Emma.
- E quanto à minha mãe?
- O que tem ela?
Ela é legal.
Você se parece muito
com ela.
Você disse
que isso termina comigo.
Então acabou?
Não faço ideia
do que está falando.
Mas considerando
que estou preso aqui,
suponho que descobrirá
em breve.
Meu Deus!
Branson? É seu...
Pode parar de falar isso
e me ajudar?
É muita informação
para processar, Em.
Sem ofensa, mas acabou de ver
o fantasma do Will na escola.
Certo, isso não é delírio.
Podemos voltar à parte
onde sua mãe,
que veste cardigans
e dirige uma SUV,
teve um filho
com Brandon James?
- Entendemos.
- O que eu nunca descobria
era por que o assassino
focava minha família.
Mas, se sr. Branson
é da minha família,
então tudo faz sentido.
O que aconteceu
quando sentou na frente dele?
Eu quero a versão completa.
Bem, ele ficou calmo.
Por isso preciso ter certeza.
Filho do Brandon.
"Bran-son".
Ele escolheu esse nome.
Redefine "escondendo às claras."
Ainda não há uma conexão
entre Branson e Rachel.
Talvez apenas
não encontramos ainda.
O noticiário não citou
o nome dela entre as vítimas.
Como se esquecessem
que o suicídio foi encenado.
Olhe, Audrey,
sei que quer a verdade.
Então vamos encontrá-la.
Vamos provar
definitivamente.
A bi-curiosa e o virgem
estão dentro.
E o mundo do crime
vai tremer.
- Piper, oi! Nós...
- Estávamos de saída.
Certo, isso. Sabe,
só para constar, não sou...
- Pare de falar. Pare de falar.
- Virgem.
Peguem eles.
- Oi, Piper.
- Oi.
Então é um grande dia.
Deve estar aliviada.
O assassino atrás das grades,
a vida pode voltar ao normal.
Fantástico.
Então por que você parece
tão desapontada?
Uma pista que eu estava seguindo
não acabou como esperava.
Qual pista? O que era?
O "que" era "quem".
Cassie James,
mãe de Brandon James.
- Você a encontrou?
- Encontrei.
Ela mudou de nome,
mas rastreei o registro dela.
Ela está morando
nos arredores de Warren.
Falou com ela?
Bem, ela divagava bastante.
Está um pouco incoerente.
Eu só estava esperando
uma entrevista
que amarraria os assassinatos
do passado e do presente.
Mas foi um tiro no escuro.
Eu precisava ver, sabe?
Sim, eu sei.
Eu acho que podemos
nos ajudar.
Sra. James.
Emma gostaria de perguntar
sobre o Brandon.
Tudo bem?
Vai contar uma
história de monstro.
- É tudo que querem ouvir.
- Não, não sou uma repórter.
Minha mãe era sua vizinha.
Ela era amiga de Brandon.
Ela me contou que você
era muito gentil com ela.
Brandon
era meu garoto de ouro.
Eu tinha quase 50 anos
quando o tive.
Ed dizia que o óvulo
era velho.
É por isso ele tinha
esses problemas.
E aquele garoto
sofreu tanto.
Sua mãe era...
Daisy, a loirinha.
Claro, agora vejo
a semelhança.
Eu a vi lá fora.
Tentando criar coragem
para vir falar comigo.
- Falar sobre o quê?
- Você sabe.
Eu mantinha Brandon em casa
para mantê-lo a salvo.
Ele conheceu você
e me implorou
para deixá-lo conseguir
um emprego no boliche.
Porque você é bonita.
Andando e falando.
Ele faria qualquer coisa
por você.
Você acabou o matando.
- Não matei. Eu...
- Tanta dor.
Por que o tirou de mim?
Por quê, Daisy?
Sinto muito, não devíamos
ter incomodado você.
Daisy, Daisy
Dê-me sua resposta
verdadeira
Como ele adorava
essa música.
Ele amava.
O filho dele também.
- Amava aquela música.
- Que garoto, sra. James?
Brandon.
O filho do Brandon.
Ele esteve aqui outro dia.
- Só...
- O filho do Brandon veio aqui?
Veio. Quando foi isso?
Ele estava tão bonito.
Você lembra o nome dele?
Steve? Não.
- Keith? Não, não.
- Espere, era Seth?
Sim, é isso. Seth.
Era esse. Ele era tão lindo!
Parecia astro
de filme antigo.
Queria saber tudo
sobre o pai dele.
Sim, queria saber tudo
sobre Brandon.
Sim, Daisy.
Daisy...
Foi real, certo?
Ela disse que Seth
é filho de Brandon.
Bem, não vale no tribunal,
mas sim, foi o que ela falou.
Bem, basta para mim.
- Obrigada por fazer isso.
- Claro, você merece paz.
- Tchau.
SETH BRANSON, PROFESSOR, PRESO
POR RELAÇÃO ILÍCITA COM ALUNA
PROFESSOR DE LAKEWOOD MANTINHA
RELAÇÕES COM FILHA DO PREFEITO
Está aberta.
Oi, estranha.
não deveria deixar
sua porta destrancada.
Acabou. Não ouviu?
Eles pegaram ele.
Ouvi, é uma boa notícia.
Eu deveria ter ligado
de volta.
Você passava por muita coisa.
Queria saber se está bem.
Estou.
Estou mesmo.
Kieran...
Depois do que houve
com o Will,
- não podia arriscar...
- Entendo.
Mesmo.
Então, onde isso nos deixa?
Bem...
Eu gostaria muito de recuperar
o tempo perdido.
Eu gosto de como isso soa.
Bom.
Então, deveríamos fazer
algo para celebrar?
O que você tem em mente?
Ouvi algo de uma festa
de Halloween ou algo assim.
Você topa?
Só se pudermos comprar juntos
estranhas fantasias de casais.
Já vi que me fará
arrepender disso.
Você quer vir jantar?
Minha mãe vai pedir pizza.
Eu poderia comer.
Bom.
JOGOS, QUADRINHOS E LANCHES
Alguma sorte?
- Talvez.
- Escutando...
Certo, Rachel praticamente
vivia com a câmera dela.
Digo,
ela documentava tudo.
Vindo de você,
isso é assustador.
Quando estava tentando fazer
o vídeo memorial,
fui ver os arquivos dela,
mas foram apagados.
Interessante. Como o sumiço
da câmera espiã de Nina.
Acha que Rachel pegou Branson
fazendo algo em um vídeo?
Isso pode explicar por que
ele fez parecer um suicídio.
- Não era parte do plano.
- Estava atando pontas soltas.
Mas se todos os vídeos
foram deletados...
Rachel colocava tudo
na nuvem.
E eu tenho a senha.
Tempo para um festival
de cinema de material bruto.
Peguei seu Porsche
para você.
Sem arranhões,
um pouco de desgaste.
O que temos aqui?
Temos um pervertido que me via
tirar a roupa na minha webcam.
O quê?
Tem certeza?
Tenho, a luz ligou sozinha.
Foi você?
Não.
A rede caiu, lembra?
Lembro.
Bem, alguém me assistia.
E considerando que Seth
está preso, sei que não foi ele.
Deus, por que continua
defendendo ele?
Porque todo mundo está fazendo
ele parecer um monstro.
Sim, talvez ele seja.
- Eu não acredito nisso.
- E como você sabe?
Você ainda acha
que é uma superpredadora.
Às vezes você tem
que ter fé nas pessoas.
É, e isso está funcionando
para você e sua família, certo?
Isso foi um erro.
Vamos.
Aonde está indo?
Vou para casa.
Ótimo.
Lembra-se do celular secreto
na sala de aula do Branson?
Comparei as ligações
com os registros de Emma.
Esses pontos brancos
são as torres
que receberam as chamadas.
- E?
- E todas se originaram aqui.
A margem sul
do Lago de Wren.
Longe de casa do Branson
e da escola.
Os advogados dele
vão usar isso.
Sim.
Eu poderia ter uma testemunha
que o ligue com essas chamadas.
Essa parte do lago é calma
depois que a temporada acaba.
Concordo.
Baterei em portas.
Para ver se alguém
pode identificá-lo.
Não tem os seus
ajudantes para isso?
Talvez eu esteja pagando
alguma penitência.
Não terá outra Riley Marra
enquanto eu estiver vendo.
Olá?
Alguém em casa?
Terry, verifica
uma placa para mim?
Vá em frente.
Três, Union, Foxtrot, Hotel,
oito, sete, dois.
Entendido.
Departamento do xerife.
Alguém aqui?
Departamento do xerife!
Alguém em casa?
PRONTA PARA A MASSAGEM
NOS PÉS?
ESPERO QUE ESTEJA PRONTO
PARA DANÇAR. O QUE ACHA?
TENHO ALGO A FAZER.
POSSO ENCONTRÁ-LA ÀS 20H?
Olá, Brooke. Como vai?
E aí, mudança de planos.
Festa em minha casa.
Estou comprando só coisa boa.
Espere, mas eu achei
que você iria ao baile.
Querida, o campus com tiras
em todo o lugar. Vai miar.
Falei a Kieran que o veria lá.
Podemos ir à sua festa depois.
Ele não vai buscar você?
Não, ele tem que fazer
uma coisa antes.
Que chato!
Mas considerando meu ex-ficante
é um assassino em massa,
quem sou eu para criticar?
Brooke, você está bem?
Aconteceu algo com Jake?
Não, apenas me lembrei
de quem eu sou.
Tenho uma reputação
a manter.
Cansei de ser a vítima.
Bom. Kieran e eu estaremos
com certeza aí.
Mando-lhe mensagem
do baile. Tchau.
Nunca pensei que a vida social
de uma garota sexy, católica
e confusa poderia ser sem graça.
Quer a ferroada dessa ateia
sexualmente confusa na bunda?
Fiz pipoca de micro-ondas
para você, certo?
- Onde é isso?
- Um bar na Rua Oito.
Rachel amava vigiá-lo
com a câmera espiã.
Ela conseguia muito drama.
Lutas, pegação,
e velhos contanto histórias
para o fundo de uma garrafa.
Rachel adorava isso tudo.
Sei que sente a falta dela.
Sinto.
Rachel pode ter partido,
mas me certificarei
que ela jamais
seja esquecida.
- Droga, preciso me arrumar.
- É melhor eu me trocar.
- Espere.
- O quê?
Essa é a Nina?
E aquele é o Kieran.
Que diabos?
Brooke, onde você está?
Venham para a luz,
minhas crianças!
Deixem-me ouvir
seus gritos!
Olá, mãe. Como estão
suas obrigações de babá?
Sem problemas,
do jeito que eu gosto.
- Espere, onde está Clark?
- Não sei.
Não respondeu
minhas mensagens.
Deve ter desligado
o celular.
Bem, parece ser de família.
Kieran também está atrasado.
- Sra. D, amável como sempre.
- Jake.
Uma bebida sem álcool,
por favor.
- Certo.
- O que você fez?
- Falou com Brooke.
- Sim, falei.
Ela ficou meio dia com você.
O que você disse a ela?
- Não sei, coisas de Jake.
- Bem, ela não virá.
O quê?
Vesti esta fantasia idiota
para ela.
Ela dará
uma festa particular.
Obrigado Deus,
porque essa bebida é imbebível.
Olha só,
Uma adequada Dama Steampunk,
com uma pitada de gótico.
E você é
um mestre de cerimônias?
Eu ia ser o Babadook,
mas minha mãe fez esta capa.
- Não pude magoá-la.
- Que fofo.
Pois é.
Eu deveria contar a Emma
sobre Kieran.
Não, sr. Branson tem que ser
o assassino, certo?
Deixei ótimas pistas
para a polícia.
Kieran saiu de um bar
com Nina.
Depois Nina é morta.
E ele viu Rachel filmando ele.
Sim, mas não podemos
chegar a conclusões assim.
É, Kieran é um pouco misterioso,
mas ele me salvou. Ele é legal.
Um estranho cujos pais
morreram misteriosamente,
estava num bar
com a primeira vítima
e seduziu nossa jovem ingênua,
a obsessão do assassino.
Acha isso legal?
Preciso alertar Emma.
- Noah!
- O quê?
Ele não vai matá-la
na sequência de dança.
Desculpe o atraso.
Essa fantasia
foi horrível de colocar.
- Você está arrasando.
- Vamos nessa.
- Oi, Maggie.
- Oi.
- Dois, por favor.
- Certo.
Está tudo bem?
Sim. Eu estava ligando
para o seu pai.
Ele já deveria estar aqui.
É, ele não é muito bom
com tecnologia.
Posso tentar falar com ele.
- Pode?
- Sim.
Obrigada.
Vocês foram ótimos.
Extremamente retrô.
Obrigada.
Desculpe-me
não ter ligado ontem.
Na verdade, agora é uma ótima
hora para conversarmos.
Qual é o problema?
Olhei as filmagens brutas
de Rachel, um monte,
tentando achar
uma conexão com Branson.
- E você conseguiu?
- Não.
Achei outra coisa.
- O que é isso?
- Nina e Kieran, sim.
Rachel filmou isso
e Kieran viu.
Se ela foi a única testemunha
a vê-lo com Nina...
Audrey, sr. Branson
é o assassino, certo?
O DNA provará isso.
Kieran e Nina estavam juntos
num bar, e daí?
Na noite antes dela morrer.
Emma,
não pode confiar nele.
Por que não?
Eu confiei em você.
Todos fomos gravados
fazendo coisas aparente ruins.
- Você parece bem.
- Você também.
Fiz algo para chatear
a Audrey?
Não, ela só está sendo
superprotetora.
Com você em relação a mim?
O que está rolando, Emma?
Ela estava vendo
as filmagens da Rachel
procurando uma conexão
com Branson.
Meu pai tentou preencher
esse espaço vazio.
Ela achou uma coisa.
Era um vídeo de você e Nina
em um bar.
Por que não me disse
que a conhecia?
Não a conheço, beleza?
Encontrei-me com ela uma vez.
Ela nem me disse o nome.
Foi bem depois
que entrei na escola.
Meu pai e eu entramos
numa grande briga
e eu fui a um bar.
Ela era linda
e estava entediada.
Um pouco bêbada.
Nós conversamos.
Ela estava insegura
e tentando muito.
Disse que tinha 23 anos,
trabalhava com TI.
Sim,
era a história de bar dela.
Viu?
Sabe o modo que ela opera.
Sim, isso geralmente acaba
com ela indo embora com o cara.
Eu perguntei se podia
chamar um táxi para ela.
Mas ela insistia
que ia dirigir.
Então a levei
para a casa dela.
Quando chegamos lá,
ela queria que eu entrasse.
Eu não entrei.
E então ela foi assassinada.
Sinto muito,
apenas não entendo
por que você não disse a mim
- ou para outra pessoa.
- Eu deveria ter contado.
Mas eu não tinha informação
que teria ajudado.
O resultado só seria um.
Eu realmente
quero acreditar em você.
Mas você não acredita?
Quer saber?
Se não pode me escutar
e confiar em mim...
Então o Branson ganhou.
Mesmo preso na cela,
ele ganhou de você.
Tudo bem?
Onde está o Kieran?
Ele saiu.
Fiz uma bela merda.
Ou talvez ele saiu
porque ele fez.
Audrey, sei que quer justiça
pela Rachel...
Sim, eu quero.
E ele é o único que conheço
que gostaria dela morta.
Então quer que eu acredite
que ele matou todos outros?
- Nina, Tyler, Riley...
- E Will.
Audrey, não acredito
que ele tenha feito
mais do que eu poderia acreditar
que você matou Nina.
Então acho que vamos
concordar e discordar.
Divirtam-se juntos.
Estou indo à Brooke
ficar bêbada.
Eles sempre caem
pelo frasco customizado.
Você é mais esperto
do que parece.
Aposto que é também,
Andrea.
- Ava.
Você vai na Brooke
depois disso?
Eu não sei.
Quer ser meu ombro amigo?
São ótimos ombros.
Já esteve dentro
do monstro?
- Emma.
- Piper, o que faz aqui?
Desculpe surgir assim,
é que...
Algo que a Cassie disse ontem
me soou estranho.
Então retornei lá hoje.
- Ela está bem?
- Está, é que...
Eu queria ter certeza
sobre Branson,
então peguei o anuário
e mostrei uma foto dele,
e não era a pessoa
que foi visitá-la.
Está bem, então quem foi?
Eu mostrei fotos da vigília
e ela apontou para o Kieran.
Ele ainda está aqui?
Não, ele...
Ele saiu.
Então é melhor
o encontrarmos.
O que está acontecendo?
Meu Deus!
É o Xerife Hudson?
Esse é um alerta de fuga
do prisioneiro Seth Branson
da cadeia de Lakewood.
Ele está armado
e é perigoso.
Repito, esse é um alerta
por Seth Branson
que escapou
da cadeia de Lakewood.
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -
CONTINUA...
Próximo episódio...
Está ligando
para se mostrar?
ACHARÃO O ASSASSINO
Mandei Piper checá-los.
Diga ao tiras
que estou com ele.
Merda, Brooke,
deixe-me entrar!
ANTES DE ACABAREM AS VÍTIMAS?
Você é a sobrevivente,
que fez de mim o ajudante.
Porra, vou morrer!