Anteriormente...
Tyler O'Neil é
meu principal suspeito.
Tyler não é um psicopata.
Você é linda.
Você e Nina filmaram
Rachel e eu.
Ela postou na internet,
e agora ela está morta.
- Você é virgem?
- Tantas garota...
Brook, isso não pode
terminar bem.
- Sinto sua falta.
- Vire homem e venha me pegar.
- Em, aonde está indo?
- Dormiu com Nina!
E qualquer conexão cibernética
com a Nina?
Não existe mais, certo?
Absolutamente.
- Alô?
- Oi. É da Segurança GPP.
Fechou bem essa janela?
Espera...
O que quer de mim?
Mostrar a verdade, Emma.
Todos em quem confia
estão mentindo para você.
A vadia da sua mãe.
Tudo começou com ela, Emma.
Mas vai terminar com você.
Equipe CreepySubs
Tradução:
Temis² | Yuca | laiiss
jvFlores | Fefavrin | Brito
Revisão:
Sardinha | Moicano
Cuidado!
Brett, graças a Deus!
- O que está havendo?
- Aquela aberração pirou.
- Acho que ele está perto.
- O que fez com ele?
O que merecia.
Dara?
Deus! Meu Deus!
Fique longe de mim,
psicopata!
Não, não, não, não.
Por favor, não!
A noite de Halloween de 1994
foi terrível
para Dara Aldean e Brett Kenner,
vítimas 1 e 2.
Claro que ninguém sabe
ao certo as últimas palavras,
exceto, talvez,
Brandon James.
Então, Noah Foster,
acha que Brandon James
só surtou naquela noite?
Ninguém só surta.
Uma bomba não vira uma bomba
quando o pavio acende.
Então se Tyler O'Neil estiver
atrás da máscara,
é uma homenagem?
Na minha humilde opinião,
ninguém bota uma máscara
e comete um assassinato
como aquele só uma vez.
A pergunta de verdade é:
"Quem é o próximo?"
Scream S01E03
"Wanna Play a Game?"
Estamos, oficialmente, lidando
com outro possível assassinato.
Passei a noite fazendo
a autópsia.
Marcas de ligadura, vértebras
deslocadas e laringe esmagada.
Não se vê esse tipo de trauma
quando se enforca
num ventilador de teto.
Então alguém posou o corpo dela
para parecer um suicídio.
- Por que fariam isso?
- Queria saber.
A vigília da Rachel é hoje.
Deixe a família dela
ter um dia de luto.
Amanhã, abrirei
uma investigação de assassinato.
O pior pesadelo de uma mãe.
Mais pacotes chegaram
à sua porta?
Não desde o coração.
No qual não consigo
parar de pensar.
Ainda estou tentando achar
seu ex.
Falou para Emma?
Não, talvez eu devesse.
Estou tentando protegê-la.
Ela está lidando com muito.
E trará perguntas sobre meu
passado que não posso responder.
BOM DIA, QUERIDA.
VOCÊ E SUA MÃE
TIVERAM UMA CONVERSA DE CORAÇÃO?
Desculpa, mas sexo virtual
não é o que eu tinha em mente
quando te disse
para virar homem.
Deus, você está
me matando agora.
Você está se matando.
Poderia estar aqui comigo,
nessa suíte 5 estrelas,
em vez de testar
nossos limites tântricos online.
Limites cibernéticos, Brooke.
Mais seguro assim.
Por que está
em um hotel?
É a sala de estar
da minha mãe.
Venho pelo spa quando ela está
em um retiro espiritual.
O que, ultimamente,
é sempre.
- Parece complicado.
- Seu jogo é chato.
- O meu é mais excitante.
- Estou ouvindo.
Tem uma foto minha
muito muito picante
escondida em algum lugar
da sua sala.
Talvez queira achá-la
antes de alguém.
Boa caçada, Sr. Branson.
Espera, espera,
Brooke, não.
Filho da puta!
Rachel...
- Audrey!
- Não, saia. Solte-me!
- Estava tentando...
- Não estava.
Estava fazendo um teste
para saber se é possível.
O que faz aqui?
Emma, isso é
o velório de Rachel.
Rachel não se matou.
O quê?
Minha mãe descobriu
algo na autópsia.
O xerife abriu a investigação
para assassinato.
Eu sabia.
Eu sabia que Rachel
não se mataria.
Mas quem iria
querer matá-la?
Eu não sei.
Eu sinto muito,
preciso ir.
Queria que soubesse
por mim.
Sério?
Emma,
você fez cachos no cabelo.
O que está acontecendo?
Will!
Will.
Temos um problema sério.
O dinheiro sumiu!
Acho que Tyler pegou.
Não, não pegou.
- Eu peguei.
- O quê? De jeito nenhum.
Levou para onde?
Devia agradecer
por eu ter pego antes do Tyler.
A decisão não é sua.
Somos parceiros.
Você prometeu encerrar
a operação, parceiro.
E eu sei
que você não encerrou.
Eu encerrei!
Tudo bem,
considerei seu pedido
mas você não vê a vantagem
em continuar isso.
Porque não tenho
um pai rico igual você.
Se rastrearem até nós,
já era.
Minha bolsa de estudos,
Emma...
Tudo.
Qual é, cara?
Onde está a grana?
Acabe com tudo isso.
E talvez você encontre,
"parça".
Pensei que fosse um otário
com app de mudança de voz.
Mas ele não me deixa
em paz.
Então acha
que um perseguidor louco
matou a Rachel
para te afetar?
Eu sei que pareço maluca.
Sei lá, talvez esteja, mas...
Ele agiu
como se me conhecesse.
Ele disse que queria
me mostrar a verdade.
Você contou
para a sua mãe?
Eu ia contar, mas...
ele disse
para eu não confiar nela.
E se você escrever de volta?
- O quê?
- Se ele matou a Rachel,
quero saber o motivo.
- Ele que começou, não é?
- Sim.
Ele deu abertura.
Vamos responder
a mensagem desse idiota.
SEI QUE MATOU A RACHEL.
DIGA-ME POR QUÊ.
Agora esperamos.
Sem respostas do Noah.
Tudo estava bem
no campo de futebol,
e aí ele saiu correndo
como se houvesse promoção.
Óbvio que ele está com medo
de fazer algo contigo.
E você é muito linda para
essa Paraolimpíada Romântica.
Não seja má.
Não é má.
Brutalmente honesta.
É um tom diferente de maldade.
- Falando nisso...
- Espere.
- É o batom da Nina?
- Uhum.
Alguém tem que assumir
o posto de batom sedutor.
Qual é? Ela adoraria
que eu seguisse o legado.
Não é, Em?
- Em?
- O quê?
O que você tem?
Sério, Em.
Você está bem?
É só que...
Ainda está se culpando
pela garota do Saint Mary?
Porque sinto muito por Audrey,
mas aquilo não foi culpa sua.
Não.
É que...
Eu não acredito
que a Nina se foi...
Entende?
Ela está conosco
em espírito.
Oi, Em.
Tem um segundo?
Achei isso
na minha camionete.
Não achei certo
não devolver.
Já estou
em três modelos depois desse.
Na verdade, acho que tem meses
que não falo "iPod".
É mesmo,
mas em algum tem a playlist
eterna de praia?
Meu Deus!
Naquele dia, quase afogou
sua camionete na partida.
Quem diria que aquele barco
seria tão pesado?
Foi um ótimo dia.
- Talvez devesse ficar comigo.
- De jeito nenhum.
Tem valor sentimental.
Te vejo por aí.
E então Aristóteles perguntou
"Por que estamos aqui"?
"Qual o sentido da vida
se comparada com a morte"?
Aposto que o Tyler está pensando
a mesma coisa agora.
Obrigado, Jake.
Aristóteles
também entendeu que...
relacionamentos instáveis,
eles podem levar à tragédia.
Procurando algo, Sr. B?
Todos nós estamos
procurando por algo, Brooke.
Desejo é
o coração do drama.
Desejo de amor.
Poder. Dinheiro.
Estou falando
sobre Jasão e Medeia.
Falando sobre
Marco Antônio e Cleópatra.
Estou falando sobre
Emma e Kieran.
Perdão?
Eu vou separar
vocês em duplas.
Você e seu parceiro
irão escolher uma cena
para apresentar na sala.
Não vamos nos limitar.
Nós podemos...
escolher algo contemporâneo,
como filmes.
Audrey e Will.
Se sugerir a cena da piscina
de "Garotas Selvagens",
acabo com você.
Ou se for demais
para vocês,
escolham uma serie de TV
favorita, Riley e...
Noah.
Vou permitir até ficção popular.
Jake e Brooke.
O que acha
de "50 Tons de Cinza"?
Só nos seus sonhos,
Zé Punheta.
Vamos para a biblioteca,
vou juntar os outros pares lá.
Fazer as seleções.
Vamos lá.
"Você não faz ideia
de quão sem igual você é..."
Você não pode dizer
coisas desse tipo.
Não, você está certa,
realmente não posso.
"A culpa é das estrelas"
também já era.
Crianças com câncer
em época de assassinato
- pode ser pesado demais.
- Sim.
Algum problema?
É só a minha mãe,
você sabe.
Depois de Nina,
a noite já é muito tarde.
Sim. Agora meu pai está
sempre na delegacia,
ou enfurnado em casa
com arquivos de casos velhos.
Espere. Os arquivos
do caso de Brandon James?
Eles estão na sua casa?
Sinto que quer passar lá
e depois escolhemos a cena.
Talvez escolher
algo mais antigo.
- Arquivo X...
- Olha...
Brandon James
quase matou o meu pai.
De alguma forma
minha mãe estava envolvida.
Preciso de respostas.
Estou dentro.
Quando posso ir lá?
Na verdade, pode ser melhor
que eu os leve até você.
Obrigada.
Você quer fazer
"O exorcista"?
É um clássico.
"O poder de Cristo te obriga!"
Muito drama.
Dramático, talvez.
Romântico? Nem tanto.
Você acha que nossa cena
devia ser romântica?
Eu achei. Mas você
nunca sugeriu, então...
Riley, eu queria.
Tipo, muito e...
Se eu fosse sugerir,
eu diria:
"Quero sair com você.
E ser romântico. Muito."
Uau. Isso é Shakespeare?
Sim, acho que é da peça
"Uma saída no meio do semestre."
Certo, está valendo.
Mas é melhor
você me impressionar.
Você toca?
Sim. Meu pai me ensinou
quando eu era criança.
Parece que você é
muito boa.
Era. Eu desisti
depois que ele foi embora.
Talvez possa tocar
para mim algum dia.
Talvez...
Essas são da cena do crime.
Caramba.
- Esse era ele?
- Era.
Antes das cirurgias.
Ele parece tão assustado.
Tenho que ir.
Meu pai está
a caminho de casa.
Não queremos
que você seja preso.
Sim,
não seria a primeira vez.
- Sério?
- É o seguinte...
você toca uma música
para mim alguma dia.
E eu te conto
toda a história.
- O nome do seu pai é Kevin?
- Sim.
A declaração diz
que Brandon confrontou
a namorada de Kevin
e tudo começou.
- E ainda...
- Minha mãe era namorada dele.
Ele a chama de "Daisy."
Ai meu Deus.
Brandon James era
obcecado pelo minha mãe.
O quarto vermelho da dor
do Christian Grey te espera.
Eca! Seria literalmente como
transar com o meu irmão.
Então, Game of Thrones?
Eu aceito.
O que acha de...
eu escolho a cena
e mando as falas por e-mail?
Agora, sai fora.
Vá encontrar o Will
para somar o QI de uma pessoa.
O quê?
Acabou o romance com ele?
Temos uma regra.
Não respeito pessoas
que não posso confiar.
Por favor. Confiança
é uma promessa de campanha.
Vida real?
Ou você é o gato ou o rato.
É assim que funciona
com seu namorado da faculdade?
Não me olhe assim,
eu presto atenção.
Mas a minha pergunta é:
como você sabe?
- Sei o quê?
- Se você é o gato ou o rato?
Lembra-se do vídeo viral
onde o lince apanhou
o tubarão no oceano?
É doentio.
E até aquele momento,
eu aposto que o tubarão
se achava o grande predador.
Estamos chegando
a algum lugar com isso?
Eu só estou dizendo,
talvez você não esteja
no topo da cadeia alimentar.
Talvez seu namorado a faça
sentir-se um lince,
mas na verdade
você é apenas um tubarão.
Oi, doçura.
Por que não me disse
que você era Daisy?
Porque aconteceu
há muito tempo.
E tenho tentado
deixar isso no passado.
Mas não está, não é?
Alguém sabe.
Mãe, ele lhe enviou
um coração em uma caixa.
Estou lidando com isso.
Está? Porque tenho certeza
que quem está te assediando
é o mesmo estranho
que está me ligando.
Ele ligou novamente?
Por que não me disse?
Você quer mesmo comparar
a lista de segredos agora?
O que ele falou?
Que a minha vida
é uma mentira.
E que você é uma mentirosa.
Coisas horríveis.
Sinto muito.
Mas, acredite ou não,
é disso que eu tentava
proteger você.
Sério? Mãe, ouvi sua conversa
com o xerife esta manhã.
E parecia bastante
que você tentava se proteger.
A não ser que queira falar
sobre as perguntas misteriosas
que não pode responder?
Como por que o xerife
procura pelo papai?
Nada.
Ótimo.
Essa coisa de capa e espada
era realmente necessária?
Você me pediu
para impressionar.
Exceto minha cabeça
surgindo em seu congelador.
Sabe, nunca entendi isso
de cabeça no congelador.
Cérebros são bons
à temperatura corporal,
só perguntar
a qualquer zumbi.
Certo.
- Eu volto já.
- Está bem.
Noah?
Certo, olhe agora.
É o lugar
onde você trabalha?
Por um máximo de 12 horas
por semana,
conforme as normas
do Ministério do Trabalho.
É lindo.
Quando não conseguimos
decidir um filme,
percebi que você não viu
o melhor drama que existe.
Está nos videogames.
Como a cena de abertura
do The Last of Us?
Meu Deus.
É de partir o coração.
Você me entende.
- Alô?
- Alô, Emma.
Recebi sua mensagem.
Responderei suas perguntas
quando eu estiver pronto.
Então, a mamãe lhe deu
as respostas
- que você está procurando?
- Eu chamarei a polícia.
Diga qualquer coisa
e eu irei matá-la.
O que você quer de mim?
Não é óbvio?
Quero sua confiança, Emma.
Por que diabos
eu confiaria em você?
Porque eu sou o único aqui
dizendo a verdade.
Você é doente!
Parei de jogar seus jogos
e parei com você.
@BRANDONJAMES_94
ENTÃO ACHAREI OUTRO
PARA JOGAR COMIGO.
Lembre-me de enviar muffins
para sr. Branson,
porque você é a melhor
parceira de cena.
Você tem uma...
Você sabe?
Dizem que se você não for
maduro pra dizer "camisinha",
você não é maduro
para fazer sexo.
Você é?
- O que é isso?
- Relaxe, é só meu celular.
Tudo bem.
Meu Deus!
AJUDE-ME!
Tyler?
E antes de Noah e eu...
Vocês sabem.
Tyler finalmente
retornou a mensagem.
Ele quer nossa ajuda.
E você deixou
o cara na mão? Cruel.
Jake, problemas maiores.
- Mandou mensagem de volta?
- Sim. Falou que não foi ele,
mas tem medo de que ninguém
acredite nele.
Não acredito nele.
Eu disse a ele para se entregar.
Ele te mandou mensagem
também?
Na mesma hora que Riley.
Deve estar sofrendo de remorso
de assassino psicopata.
Gente, eu não acho
que é o Tyler.
Era o número dele.
Não é ele.
Alguém tem me ligado
e me assediado.
Era isso que estava acontecendo
no beco naquela noite?
Ele está jogando comigo.
Ele te mandou aquele SMS
fingindo ser eu?
Bem, tenho certeza de que
está fazendo o mesmo de novo.
Por que um estranho
fingiria ser o Tyler para nós?
É difícil explicar, mas juro
que não devem confiar nele.
Não sei quem está
zoando com você,
mas conheço o Tyler.
Ele está com medo
e precisamos ouvi-lo.
Riley, precisamos ir à polícia.
Para ele levar um tiro
como Brandon James?
Riles, eu te amo.
Sério.
Mas talvez Tyler
tenha matado Nina.
Eu voto em policiais.
Se machucarem ele,
será culpa de vocês.
Riley!
Se Tyler falar
com os policiais,
- podemos cair com ele.
- Vou mandar um SMS para ele
e pedir para nos encontrar
para darmos o dinheiro.
O quê? Nós vamos.
- Emma.
- Mãe?
O que está fazendo aqui?
Xerife Hudson me ligou.
Sou sua mãe.
Checamos os registros
telefônicos.
As mensagens foram
enviadas da conta do Tyler.
Eu falei.
Tem certeza? Outra pessoa
poderia usar o telefone?
É possível. Mas acho que essa é
nossa chance de prendê-lo.
Mande SMS para Tyler
e peça para se encontrar.
Um lugar público
onde ele se sinta confortável.
Como o parque na Rota 9.
Eu não sei.
Não quero mentir.
Riley, eu faria isso,
faria.
Mas Tyler sabe
que eu armaria contra ele.
Você, por outro lado,
é um anjo.
Sei que sente que está
traindo seu amigo.
Mas se ele é inocente,
é sua melhor chance de provar.
É sua única chance.
Vai dar tudo certo.
É a coisa certa.
Está tentando convencer a mim
ou a você?
- Vamos fazer isso.
- Não estamos esperando Tyler?
Tenho certeza
de que está no caminho.
Dinheiro fala.
Vamos cavar.
Não mandou mensagem a ele.
Mandou?
Detecto uma falta de confiança,
Will?
Isso é hilário.
Não escondeu o dinheiro
aqui, escondeu?
É a Nina, cara.
Está morta e ainda nos coloca
um contra o outro.
E eu disse como sair disso.
Não vou arriscar
tudo que consegui
só porque ainda está preso
na chantagem dela.
Não entende, Will.
Não tem como sair dessa.
Podemos nos ajudar.
Ou não.
Mas então é cada um por si.
Riley está se aproximando
do ponto de encontro.
Ninguém se mexe até eu dizer.
Ele não está aqui.
Espero?
Espere, espere.
Veículo se aproximando.
Todos fiquem alertas.
Fiquem alertas.
Vou pegar água.
Odeio essa espera.
Se algo der errado,
Riley nunca nos perdoará.
Não vai.
Mas se desse,
ela perdoaria.
Mas não vai dar.
Jesus. Quando isso acabar,
precisamos de um dia de spa.
Quem é?
É meu pai.
Eu voltarei.
GANHOU. SEM FOTOS OU CONVERSA.
ESTAREI ESPERANDO NO HOTEL.
Venha para fora.
Deixe-o vê-la.
Fiquem perto.
Certo, certo,
ele está se aproximando.
Polícia!
Mostre as mãos!
- Espere. Não foi ideia minha.
- O que faz aqui?
Um cara da internet
me pagou $200 para vir aqui.
Disse para dar isso
a uma garota.
- O quê?
- Olhe meu bolso.
O quê?
- O que é isso?
- BOA TENTATIVA.
Riles.
Fale comigo.
Em que está pensando?
Além do Tyler?
Noah.
Estávamos nos divertindo muito
e eu simplesmente dei o fora.
O Jake tem razão,
foi cruel.
Eu gosto muito dele, Emma.
Tenho a sensação de que ele
lhe dará uma segunda chance.
Tyler armou para cima deles.
- Ele não apareceu.
- Mas ele disse que iria.
Onde está a Brooke?
Onde ela está?
Fico feliz que finalmente
caiu em si.
Sr. Branson?
Olá...
Será que a Riley teve sorte?
Olhamos a casa
da Brooke.
Posso continuar dirigindo,
mas onde ela pode estar?
Eu não sei.
Deixe-me falar com o Xerife.
Vou avisar o pessoal,
ver se alguém viu a Brooke.
- NÃO MACHUQUE MEUS AMIGOS.
- Estou com a Emma.
- VOCÊ NÃO QUER NADA COMIGO.
- Procuramos a Brooke.
- AGORA VOCÊ TEM QUE ESCOLHER.
- Não está na casa dos Maddox.
A GAROTA BOA
OU A GAROTA MÁ.
- O que sabe?
- NÃO PODE ME OBRIGAR A ISSO.
ESCOLHA OU EU ESCOLHO.
Não sei.
Continuaremos procurando.
Só tenho que pensar
onde mais procurar.
- Alô?
- Riley!
Você está bem?
Onde você está?
Na delegacia.
Encontrou a Brooke?
Fique aí. Estou indo.
NÃO MACHUQUE A BROOKE.
COMO QUEIRA.
Temos que voltar
à delegacia.
POR QUE VOCÊ MANDOU
A POLÍCIA?
NÃO TIVE ESCOLHA.
VENHA À DELEGACIA.
CONFIO EM VOCÊ.
TAMBÉM CONFIO EM VOCÊ.
ENCONTRE-ME NA PARTE DE TRÁS.
Tyler?
ESTOU AQUI.
CADÊ VOCÊ?
BEM AQUI.
Socorro!
Alguém me ajude!
Socorro.
Socorro!
Noah!
Riley!
Riley, meu Deus!
Cadê você?
O que está acontecendo?
Ele me esfaqueou.
Por favor,
ligue para a polícia.
Quem te esfaqueou?
Cadê você?
No telhado, Tyler.
Ele foi embora.
Riley, cadê você?
Olhe ao redor.
Me fale o que você vê.
Posso ver nossas estrelas.
Não! Riley, não.
Continue comigo, por favor!
Por favor!
Riley? Riley?
Certo. Isso redefine
a palavra anticlímax.
Brooke!
Graças a Deus.
Ela está bem.
Cadê você?
Em um pesadelo
que eu mesmo criei.
É sério.
Talvez não seja seguro.
Confie em mim,
é muito seguro.
A Riley saiu.
- Preciso ir.
- Emma?
Um carro igual ao do Tyler
foi visto saindo da delegacia.
Estão indo atrás dele agora.
Parem todos!
Não!
Emma, espere!
Suspeito é o Tyler O'Neill.
Veículo encontrado batido
na construção da ponte Kincaid.
Riley!
Não.
Eu não queria escolher.
No próximo episódio...
Não entendo.
Quem a mataria?
- Preciso saber.
- Eu também.
Este é o Tyler O'Neill?
Não conseguimos
achar a cabeça dele.
Não quis dar para a polícia.
Teimosia.
Por que não veio
direto para cá?
Pois da última vez que vim
não deu muito certo.
Acha que o assassino
ainda está solto?
Há outra opção.
Podemos finalizar o que a Nina
e o Tyler começaram.
O assassino está me enviando
mensagens esquisitas.
- Um anuário?
- A verdade está
onde foi feita a máscara.
Santo álbum dos Manson.
- É uma grande pista.
- Pode ser uma armadilha.
Então vamos juntas.
Uma toca é uma extensão
da psicose do assassino.
O porão em Psicose. O apto.
de Kevin Spacey em Se7en.
A cozinha
do Hannibal Lecter.
Todos os assassinos fictícios
têm um.
Não!
Equipe CreepySubs
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs