Anteriormente, em Scream...
Pessoal, o que é aquilo?
Eu disse que não foi o Tyler.
Ninguém acreditou.
- Mas acredita agora, certo?
- Sim.
Estamos no laptop da Nina.
- O que é isso?
- Parece um arquivo de vídeo.
Meu Deus. São Emma e Will!
Desliga isso.
- Enviando para onde?
- Foi compartilhado com a lista.
Qual lista?
Meu Deus.
É a minha primeira vez.
Equipe CreepySubs
Não acredito que ela
veio na aula hoje.
Se eu fosse ela,
pediria transferência.
Hora do sexo!
- Emma!
- Oi.
Já passei por isso.
É uma porcaria.
É.
Apenas me sinto
muito exposta.
Há um pouco
de justiça cósmica aqui.
"Aquilo que não nos destrói,
nos fortalece."
Sim, ou leva o tempo
que quiser para nos destruir.
Em.
Por que não retornou
minha ligação?
Sério mesmo?
Como pôde nos filmar?
Não, Em!
Não filmei. Eu juro.
Se não foi você,
então como isso existe?
Pare.
Eu não sei.
Isso parece algo
que Jake faria.
Sem chances. Se foi ele,
o matarei por isso.
Isso é um pesadelo.
Olá, Emma.
Como é ser
a estrela do show?
EXATAMENTE COMO SUA MÃE
Scream S01E05
"Exposed"
Tradução:
John93 | CeciHasler | Petrogui
Malucat | SongMade
Tradução:
Yuca | DrJoker
Revisão:
jvFlores | Sardinha
Quinn, o que houve?
- O que está fazendo aqui?
- Controle de danos.
Xerife,
essa é Detetive
Lorraine Brock.
Polícia estadual.
Força-tarefa especial.
Olá, Hud.
- É bom vê-lo novamente.
- É, Raine.
Faz bastante tempo.
Que bela confusão
você tem aqui.
Sim, realmente apreciamos
toda ajuda extra.
Bem, temo que eles farão
muito mais do que só ajudar.
E não leve
para o lado pessoal, Hud.
Houve uma certa perda
de confiança em você.
O governador quer esse caso
resolvido rapidamente.
- O quê? Estou sendo demitido?
- Só uma licença temporária.
- Precisamos de todos nisso.
- Eu concordo.
Agradeço sua ajuda
impondo o toque de recolher.
Logo após ajudar
como guarda de trânsito?
Você está de brincadeira?
- Você tem algum problema?
- Sim, eu tenho.
Esse é o lugar da Riley.
Para sempre.
Oi, Emma, de novo,
eu sinto profundamente
por aquele vídeo.
Não sabia que ele se mutaria
e se espalharia como um vírus
zumbi sexual maluco.
- E isso soou tão horrível.
- Tudo bem, Noah.
Quero dizer,
não está tudo bem, mas...
Você não tinha como saber
que isso aconteceria.
Está bem, pessoal.
Ainda estamos nos recuperando
da morte da Riley,
mas temos que estudar.
Noah, sei que vocês
eram parceiros de cena.
É, eu acho que ficarei
de fora dessa.
- Se não se importar.
- Eu entendo. Tudo bem.
Mas retomaremos nosso trabalho
na próxima semana.
Vamos retornar
ao Hawthorne.
"A Letra Escarlate."
É um conto clássico
de hipocrisia, misoginia,
- e opressão à mulher.
- Sr. Branson, sinceramente,
com todo o bullying cibernético
e GIFs e caos ocorrendo...
- Quem liga para isso?
- Na verdade, Jake, é relevante.
O nascimento do filho
ilegítimo de Hester Prynne
a levou a ser
essencialmente excluída
e a sofrer bullying cibernético,
no estilo puritano.
Só que leva 9 meses
ao invés de 9 segundos.
Exatamente.
Ou três minutos,
não é mesmo?
Cala essa merda de boca!
- Will, pare! É o suficiente.
- Will, afaste-se.
Sente-se!
- Emma, você está bem?
- Não, não estou bem.
Sei que nossos pensamentos estão
com os amigos que perdemos.
Quero lembrar a todos que haverá
a vigília com velas hoje às 19h.
Espero que todos vocês
consigam ir.
As pessoas são idiotas.
Você viu o vídeo?
Não, não estou interessado.
- Não assistiu mesmo?
- Eu gosto de surpresa.
Sinto muito pela Riley.
Sim, foram dias difíceis.
O que aconteceu?
Você desapareceu.
Eu tive que ir até Bloomington
para lidar com coisas de seguro.
O acidente da minha mãe.
O que houve no hospital?
Os arquivos a levaram até lá?
Alguém me levou até lá.
Sabe, sinto que ele planejou
o vazamento desse vídeo.
Achei que estava fazendo
o certo achando a verdade,
enquanto ele colocava
minha humilhação em minhas mãos.
- Você está bem?
- Eu não estou bem.
Eu tenho medo toda a vez
que recebo um telefonema,
toda vez que recebo
uma mensagem.
Tudo o que eu faço
sai pela culatra.
Eu cansei.
Eu deixarei a polícia
lidar com isso agora.
Olhe, eu...
Emma, apenas se lembre,
você não precisa ter medo.
Certo.
Esse é o meu pior pesadelo.
O meu é aquele no qual os dentes
estão todos soltos.
Mas, é, todas as suas posições
sexuais do ensino médio
- ficando virais, é bem pior.
- Cara!
Você assistiu?
Bom, eu sou humano.
Você contou
a verdade para Emma?
Não.
E Emma nunca descobrirá.
Eu já a machuquei
o suficiente.
- Você a ama!
- Me larga, cara!
Me larga.
Vamos apenas nos focar
em novas oportunidades.
Estamos prontos
para amanhã.
É hora de sermos pagos.
Não acredito que deixei
você me convencer a fazer isso.
Audrey, sinto muito.
Ela merece
estar lá em cima.
Ela merecia uma vida.
Muito charmosas
as suas Twin Peaks, Hud.
Não me chame de Hud.
Você costumava gostar.
Eu costumava gostar
de coisas ruins para mim.
Não preciso de você
para me lembrar.
- Vim arrumar sua bagunça.
- Aposto.
E ver você se contorcendo
é a cereja do bolo.
Aposto que é.
Oi.
- Está suportando?
- Estou tentando.
Todos nós estamos.
Então, Audrey...
Ela realmente gostava
da Rachel, não é?
Tenho quase certeza
que o sentimento era mútuo.
O quê?
É só que...
Eu falei com os pais
da Rachel.
E eles disseram que Audrey
intimidava bastante a Rachel.
Que a convencia fazer coisas
que normalmente não faria.
Talvez seja como justificam
a filha gostar de outra garota.
Talvez, claro.
Apenas...
É difícil saber a verdade
sem a história completa.
- Está pronta?
- Sim, sim.
Senhorita Duval?
Detetive Lorraine Brock.
Eu poderia falar com você?
- Sim. Estou meio ocupada.
- Não, não, não.
Desculpe, eu quis dizer
amanhã.
Estou trabalhando fora
do escritório do Xerife.
7h30?
- Se não for muito cedo.
- Claro, eu poderia ir.
Sinto muito
pelos seus amigos.
Eu a vejo amanhã.
Está tudo bem?
Nada está bem.
Eu sei.
Riley tinha 6 anos
quando sua família
se mudou para Lakewood.
Ela era muito pequena
e completamente silenciosa.
Nos primeiros dias de aula
eu estava convencida
que ela não falava
a nossa língua.
Então...
Um dia eu tentei falar
com ela bem alto,
pensando com o meu cérebro
de 6 anos que isso ajudaria.
Então um dia ela apenas
virou-se para mim e disse...
Ela...
Desculpe, ela...
Virou para mim e...
Ela disse...
Desculpe.
Eu acho que o ponto é:
Riley superou sua timidez.
Quero dizer, sei que eu...
Nunca teria coragem de chegar
em alguém tão linda quanto ela.
FALE COM A POLICIAL SOBRE MIM
E VOCÊ TERÁ O CORAÇÃO
DA SUA MÃE EM UMA CAIXA.
O cara com a melhor garota
em seus braços.
Porque ela era
aquela garota.
Riley era incrível.
Entendo que alguém
estava ligando para você.
- O quê?
- Eu li os relatórios.
Sei que duvidou
que o Tyler era o assassino.
Você estava certa.
O que essa pessoa
tinha a dizer?
Emma?
Nada. Apenas alguém
imitando o Brandon James
tentando me assustar.
Eu exagerei.
Conhecia Rachel Murray?
Não.
Temos uma amiga em comum.
- Audrey Jensen.
- Sim.
Três das vítimas foram
claramente relacionadas,
mas o suicídio encenado
de Rachel Murray é uma anomalia.
Parece que o assassino
queria enviar uma mensagem
que só o legista entenderia.
Você teria que perguntar
minha mãe sobre isso.
Tem razão.
Sua mãe é a legista.
Seu pai é a única vítima
sobrevivente do Brandon James.
E você, sua foto
foi encontrada no hospital.
Não são coincidências,
Emma.
São?
- Isso foi rápido.
- Eu disse a ela o que pude.
Que significa
exatamente o quê?
Você disse que não conta
algumas coisas para me proteger.
Começo
a me arrepender disso.
Tarde demais.
Faca de dois gumes.
Que parte de macchiato magro
gelado você não entende?
Tudo bem.
Acho que já basta.
Vou querer um copo de café
e um copo de gelo na conta dela.
Tudo bem.
Sabe que poderia simplesmente
pedir café gelado, não é?
Eu gosto de torturar o gelo.
Então...
o que a fez ficar quase
como um Chihuahua?
É sobre aquele coisa
de autoaperfeiçoamento?
Brooke 2.0?
Menos vadia, mais sincera?
Vamos, conte para o Jake.
Alguém tem que falar para Emma
o que aconteceu no primeiro ano.
Você não pode fazer isso
com o Will.
Acredite,
ele está à beira dos nervos.
- É? O problema é dele.
- Não.
- Você tem que avisar um irmão.
- É? Tudo bem.
Não posso ficar mentindo
para Emma.
Mentindo para mim
sobre o quê?
Faça o que tem que fazer.
Agora o super-homem
usa gola rolê.
Não me faça começar.
Se colocarem short de ciclismo
no Hulk, desisto oficialmente.
- Mas são tão colados!
- Silêncio!
Pegue seu telefone.
Tudo bem.
Baixe a lição de artes
de linguagem do servidor.
- Por quê?
- Por favor, confie em mim.
Tudo bem.
Pronto.
Como assim?
Você é a NSA?
Esse vídeo de Emma
parecia vir de uma webcam,
então eu busquei
o diretório raiz
e encontrei um malware
bastante desagradável.
Ele dá acesso a webcams,
redes de segurança, telefones.
E está tudo ligado
à nossa lição de artes?
Sr. Branson?
O único professor
que me deixa falar em aula.
Então Branson hackeou webcams
e Nina ficou com os arquivos?
Espere que ele seja apenas
um inocente peão de Nina.
Sinto uma aliança profana.
Tudo bem. Antes que eu diga
o que tenho para falar...
Quão quente está seu café?
Bem, é café,
então está quente.
Então, certo.
Assim...
No primeiro ano,
antes de sermos amigas,
você era esse tipo
de Pollyanna imaculada.
E Nina achava que você
deveria ser posta no seu lugar.
Então, uma vez no almoço,
Will disse que você era bonita,
e então Nina
apostou que ele não transaria
com você em um mês.
- O quê?
- Ele aceitou a aposta,
foi até você e...
E ele me convidou
para o jogo dele.
E essa foi a primeira vez
que nós conversamos.
- Meu Deus.
- Desculpe-me, Em.
Sei que eu deveria
ter contado antes.
Quanto mais você
fazia parte do grupo,
mais difícil ficava
para contar algo.
Bem quando pensei
que não podia piorar...
Se quiser me bater, tudo bem.
Vá em frente.
Eu poderia dizer
que não quero mais sua amizade.
Você poderia.
Mas depois de perder
Riley e Nina...
Desculpe-me, Em.
Todo mundo mente.
E todo mundo lamenta.
Como ele disse.
Tenho que voltar
ao trabalho.
Olá, sr. Prefeito.
Sheila, só quero que saiba
que não vou poder
chegar à reunião do conselho,
porque eu tenho
uma consulta médica.
Sem problemas, senhor.
Eu cuido disso.
Olá?
ENTRE NO CARRO
Merda.
Eu fiz o que você disse.
São $10 mil.
Tudo que pude conseguir
em um dia.
Deus!
Se quiser o resto...
Está lidando com isso
da forma errada.
Como eu sei
o que você tem?
Não lhe darei $100 mil,
sem uma garantia de que
isso desaparecerá para sempre.
Preciso de dois dias.
Que diabos foi aquilo?
Combinamos sem violência.
- Quebrou o nariz dele!
- Aquilo foi ótimo!
Eu tinha o prefeito
na palma da minha mão.
Conseguiu o dinheiro?
$10 mil da quantia.
Mas o resto virá,
confie em mim.
O resto?
Não. Não farei isso
novamente.
Ninguém deveria
se machucar.
Cara, só foi uma palmada.
Will, ele está bem!
Eu que me arrisquei!
Você só ficou de guarda!
Você deveria estar
me agradecendo!
Dane-se, Jake!
Olá!
- Oi.
- Estava preocupada. Como está?
Eu não sei.
Quer saber? Venha aqui.
Venha aqui.
Certo...
Então, talvez eu tenha
um cálido e tranquilizante
tipo de uísque
neste frasco,
mas não posso
oferecer a um menor,
mas...
Aceitarei isso.
Obrigada.
Só quero acreditar em algo
que não se torne outra merda.
Sim. Eu entendo isso.
Não deveria dizer algo como:
"Aguenta firme. Vai melhorar"?
Deveria,
mas estaria mentindo.
A vida é como Charlie Brown
e a bola de futebol dele.
Aquela vadia da Lucy
continua a empurrando,
mas você precisa
continuar chutando.
O que foi arrancado
de você?
Bem, isso soaria como
uma besteira angustiante
de um dramaturgo do sul.
Conte-me.
Meu pai foi assassinado.
Eu era muito nova
para me lembrar dele.
E a polícia nunca
solucionou o caso.
Sinceramente,
não acho que tentaram.
- Eu sinto muito.
- Obrigada.
Por isso que você faz
o que faz?
Sim.
Comecei a indagar
assim que aprendi a falar,
e nunca mais parei.
Acho que ambas temos
mistérios sobre os nossos pais.
Bem...
Piper, eu...
Sei que o meu pai está vivo,
mas foi ausente por muito tempo.
Então...
Sei o quanto é horrível.
Todos temos
nossos demônios, certo?
É.
Aguente firme.
Certo?
- Achei que trabalharia hoje.
- Will, não faça isso.
Você está bem?
Eu fui uma aposta?
Eu...
Em, sinto muito.
Você tem direito
de estar irritada.
Muito obrigada
pela sua permissão!
Claro que estou irritada,
Will.
Estou humilhada!
Ontem, você me jurou não ter
ideia de como isso aconteceu.
E agora eu descubro
que tudo era uma mentira?
Digo, como é possível
que eu fui só isso para você?
- Não, Em, você não foi só isso!
- E sabe qual é a pior parte?
A pior parte é que você não teve
coragem de me dizer
durante o tempo todo
que estivemos juntos.
Eu tive que descobrir
pela Brooke.
Olha,
o desafio de Nina
foi uma bobagem,
sem dúvida, certo?
Mas você não foi só isso,
está bem? Isto é real.
Em, eu a amo!
Você parece uma péssima
comédia romântica.
Só que o nosso encontro
não foi bonito.
Foi distorcido e doentio.
- Não tem volta.
- Em?
Não me toque!
- Nós podemos conversar?
- Não, não podemos.
Porque não somos amigos.
Não estamos juntos.
Acabou.
Em?
Não me importa
que tenha penalidade.
- Quero liquidado.
- Tchau.
Preciso desses fundos
ao meio-dia.
Papai, tem algo errado.
Eu falei com Gianluca
no Four Seasons em Milão e...
O que aconteceu
com o seu nariz?
Eu estou trabalhando.
Ela nunca se registrou
no mês passado.
Ela sempre renova as roupas
em Milão antes do retiro.
Ela nunca entendeu isso de
"desistir de bens mundanos".
Não desvie o assunto.
O que está acontecendo?
- Sua mãe não está em Ashram.
- Onde ela está?
Eu a coloquei numa
clínica de reabilitação.
O quê?
Por que você não me contou?
Brooke, querida,
eles têm regras rígidas.
Sem comunicação
com o exterior por 60 dias.
Dois meses?
E você está bem com isso?
É para o bem dela.
Tem que confiar em mim,
Brooke!
Sua mãe é uma MILF
com segredos.
É uma alcoólatra com um sólido
acordo pré-nupcial.
Eu não sei, reabilitação
é melhor que um divórcio.
Eu só queria falar com ela.
Oi, cara.
Você contou para a Emma?
Poderia
ter me avisado antes?
Desculpe-me, Will.
Isso tem me corroído
por mais de um ano.
Por que você não relaxa,
irmão?
Pare de me dizer
o que fazer, irmão.
Quer saber? Se deseja
ter um surto psicótico,
por que não o faz em casa,
com as galinhas e vacas?
- Cansei de tentar ajudá-lo!
- É, você entendeu isso.
- Will, pare!
- Espera!
Pare!
Pare com isso!
- Não, não acabou!
- Sim, acabou!
Venha, vamos lá.
Vamos à enfermaria.
Certo. Vamos colocar
o que aprendemos em prática.
Mas lembre-se, defesa pessoal
não tem a ver com a nossa força.
É sobre como nós usamos
a força que temos dentro.
Will, vem aqui.
E... Audrey.
O mesmo cenário. Escuridão,
o cara é alto e forte.
O que você quer fazer, é...
Como é apanhar
na frente de todos?
AUTODEFESA
ÀS 16H
Parece que a aula do nosso
estimado prefeito é um sucesso.
- É muito descolado para a aula?
- Não.
Tenho certeza
que é muito eficaz.
Se for atacado
num ginásio bem iluminado.
Mas...
O que acontece quando
você tem um faca na garganta?
- O que está fazendo?
- Atacando você.
Achei que você me ajudaria
a sentir menos medo.
Você está com medo agora?
Não.
Bom.
O que mudou?
Ontem,
eu estava envergonhada
e só piorava e piorava.
E, então,
percebi que estou aqui.
Estou viva, respirando.
E eu faço
as minhas escolhas.
Olá?
Olá? Sr. Branson?
Audrey! Você não pode
invadir o laptop de um homem!
Por favor, ele invade
tudo de todos.
Certo, eu faço isso.
Aqui está o Malware.
Espera um pouco,
há mais dois usuários.
Parece que os ajudantes dele
também têm acesso ao site.
- Deixe-me adivinhar. Tyler?
- Sim. E nesse semestre...
Riley.
Nina, Tyler e Riley.
Talvez conheçam
o segredo sujo dele.
Mas e se ele os matou
para manter esse segredo?
O laptop estava aberto.
Oi, pessoal. E aí?
Estava tentando convencer Noah
a escolher um novo parceiro.
Vim aqui para ver
se há alguém disponível.
Todos já têm seus pares,
mas com certeza alguém aceita
fazer um trio dramático.
Noah?
Tudo bem.
Eu te aviso, sr. B.
Certo.
PESADELO DO HALLOWEEN
DE LAKEWOOD
- Alô?
- Não somos amigos.
Não estamos juntos.
Acabou.
Qual é a sua?
Aí está ela, a nova Emma.
Não sou seu projeto.
Então, quem você é
de verdade?
Que tal aquela
que chutará sua bunda?
Esse jogo
é divertido demais.
Minha vida não é um jogo.
É, sim. E quando eu disser
que acabou, você perde.
Certo. O que você
não está me contando?
Tudo bem.
Raine e eu trabalhamos juntos
há alguns anos.
Ela meio que trazia
para fora o melhor
e o pior em mim, sabe?
Vocês estavam juntos.
Algumas vezes,
quando estávamos doidões.
Mas quer saber? Eu já te disse,
eu não faço mais aquilo.
Fala das pílulas
ou da parceira?
Das duas coisas.
Sabe, eu não sei.
Gosto de ver o mundo claramente.
Eu gosto de ver você.
Claramente.
Estou feliz que finalmente
tenha feito isso.
Eu também.
Eu trouxe
de pepperoni e abacaxi.
Suas favoritas.
Sim, quando eu tinha
seis anos.
Por favor. Sei que você
gosta de pedir de couve,
mas sei que ama
pepperoni e abacaxi.
Obrigada.
Jake tem que comer também.
Quis dizer o lance do Will.
Sim. O cavalheirismo.
Mas se eu precisasse escolher
você ou Will, eu nem pensaria.
Você tem...
Se disser peitos,
tirarei suas vísceras com isto.
Eu quis dizer prioridade.
Nós crescemos juntos.
Sua família
é como minha família.
É por isso
que eu estou aqui.
Sabe...
Acho que estava certa
sobre a coisa da automelhoria.
Talvez o Jake 2.0
seja possível.
Parece um esboço ainda,
mas sou toda ouvidos.
À luz da revelação,
preciso tirar uma coisa
do meu peito.
Eu não sei como ou por que,
mas Tyler e Nina
tinham um vídeo
do seu pai fazendo coisas
que não devia estar fazendo.
Eu não vi o vídeo,
mas sei que chantageavam
seu pai com ele.
Como sabe disso?
Depois que eles morreram,
Will pegou o vídeo,
e continuou
de onde eles pararam.
Eu tentei convencê-lo
a parar com isso,
mas ele está chantageando
o seu pai novamente.
Por que ele faria isso?
Bem, ele não conseguiu
a bolsa de estudos para Duke.
Acho que ele precisava
do dinheiro.
WILL
Detetive Brock!
Consegui invadir o laptop
da Nina Patterson.
Droga!
Não me surpreende
o fato de estar morta.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Digo, é o seu pai.
Eu sei. Por isso mesmo
que preciso ver isso.
Mas quero saber
por que você tem isso.
Will guardou
no celular dele.
Quero dizer, obviamente,
ele não é muito precavido.
Bem, meu pai
com certeza é.
Há câmeras em todos
os lugares aqui.
Relaxa, esta é uma zona
antiespionagem.
Última chance
de desistir.
Brooke, querida?
Isso não pode ser verdade.
A data é um dia depois...
Depois da minha mãe
ir embora.
Eu não falei com ela
desde então.
Meu Deus.
- Confia em mim?
- Eu quero confiar.
Isto é para que eu
possa superar
meu medo de cobras
e ervas venenosas?
Estamos longe o bastante.
Longe o bastante
para o quê?
Para ninguém ouvir.
- Está tentando me assustar?
- Apenas feche os olhos.
Feche-os.
- Tudo bem.
- Kieran?
Você está andando
para seu carro tarde da noite,
e você tem um pneu furado.
O que você faz?
Chamo o reboque.
Não, eles nunca chegariam
a tempo.
O que está fazendo?
Estamos dominando
os seus medos.
- Porque tem uma arma?
- Meu pai é policial.
Vamos, foco.
Mira a primeira lata.
Relaxe.
Você não está
facilitando muito.
Segure firme,
vai sentir um impacto.
Aperte o gatilho.
Mostre-me.
Sabe, por mais que eu adoraria
ser seu guarda-costas 24 horas,
algumas vezes,
você estará sozinha.
Quer ficar com isso?
Eu...
Eu não posso. É que...
Não posso.
Não faz seu estilo.
Eu entendo.
Foi uma boa oferta,
apesar de tudo.
Ele não vai ganhar.
- Como sabe disso?
- Você já disse.
Estamos vivos.
E queremos
continuar vivos.
E se ele estiver
nos observando agora?
Bem, e daí? E se ele estiver
nas árvores, observando agora?
Talvez tenha se escondido
na carroceria para nos emboscar.
Tudo que sei é que agora...
Estou segurando você.
E ele não está.
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -