Anteriormente em Scream
Não se faz um filme de psicopata
como um seriado.
Filmes de psicopata
passam rápido.
Nina, está em casa?
Quando o primeiro corpo
é encontrado,
é só questão de tempo
até o banho de sangue começar.
Procuramos pelo ex-namorado
da srt Patterson, Tyler O'Neill.
- Talvez Brandon James voltou.
- Quem é Brandon James?
Ele matou alguns estudantes,
20 anos atrás.
Precisa esquecer que é
de terror.
Precisa se importar
se o professor gostoso
parece interessado demais
nas alunas.
Sinto-me feia.
Você é linda.
Precisa se importar
se a garota inteligente
perdoou o atleta idiota.
Você dormiu com a Nina.
Você torce por eles.
Você os ama...
Então, quando eles são
brutalmente assassinados...
Isso dói.
Todos tem segredos
Todos contam mentiras.
E todos estão no jogo.
Até que não sobre ninguém.
O VIDEO FOI REMOVIDO
DEVIDO AO CONTEÚDO.
ACHEI ESSA FOTO SUA HOJE,
RACHEL! LOL
SE MATE!
Chegou em casa bem?
Sim, o que está fazendo?
Sua voz está estranha.
Deve ser uma conexão ruim.
- E agora?
- Ainda está ruim, mas tudo bem.
Pensei em você a noite toda.
Deve ter sido
uma noite chata.
Por que você faz isso?
Se coloca pra baixo?
Não sou só eu
que faço isso.
- Você ficou online?
- Ignore-os.
Você não vai para uma escola
infestada de putas católicas.
Tem uma infestação de putas na
minha escola também, acredite.
- Quer companhia?
- Não, está tarde.
E se eu já estiver aqui?
O que foi isso?
Audrey,
isso não é engraçado.
Minha mãe chegará logo.
Se isso é uma piada,
tem que ser significativamente
menos assustador.
Vá em frente.
Dê uma olhada.
Certo, você me pegou.
Onde você está?
Audrey,
você está me assustando.
Só estou brincando.
Venha para o nosso lugar.
A noite está linda.
Audrey?
Audrey, você não está
aqui fora.
Romeu deve estar orgulhoso.
O que posso dizer?
Você me deixa louca.
Audrey, onde você está?
Equipe CreepySubs
Tradução:
KiLL3R | Temis | JohnConstantine
Yuca | laiiss | Brito | jvFlores
Revisão:
Sardinha
Scream S01E02
"Hello, Emma"
Para a Web Radio AQR,
bem-vindos à
Autópsia de um Crime.
Aqui é Piper Shaw,
transmitindo a investigação
da morte de Nina Patterson,
dia-a-dia ao vivo.
Se passaram 4 dias
desde o brutal assassinato
e o xerife local,
Clark Hudson,
ainda procura o ex-namorado
de Nina, Tyler O'Neill,
como principal suspeito.
Com a história sangrenta
dessa cidade,
lembranças do psicopata
de Lakewood, Brandon James,
estão por toda parte.
Pelas ruas, pode-se ver
os moradores aterrorizados,
se perguntando:
Será que ele voltou?
Emma!
Poderia responder meus sms.
Sei que está recebendo-os.
- Eles dizem: "Lidos."
- Oi, Riley.
- O que está ouvindo?
- Aquele programa sobre crimes.
Estão cobrindo
a morte da Nina.
ADC?
Sou viciada!
Eles tem muitos seguidores.
Não acredito que ela está
falando da nossa Nina.
Nina sempre amou
ser o centro das atenções.
É, aparentemente
até mesmo com o Will.
Emma, espere.
Eu sinto muito.
Não deveria ter contado
a traição do Will na festa.
Você devia ter me dito
quando soube.
Eu sei, me desculpe.
Você sabe como a Nina era
com quem a desafiava.
Quer dizer, ela te aterrorizava.
Sério, morria de medo dela.
Sinto muito mesmo.
Está bem.
Ainda estou irritada,
mas você está na condicional.
Eu faria serviço
comunitário por você.
Até usaria um macacão laranja
horrível por você.
- Estou tocada.
- Ainda bem que deram um tempo.
Vocês receberam alguma
chamada estranha ultimamente?
Sim, vendendo viagra
genérico da Índia.
- Não, obrigada.
- Não, do tipo assustadora?
Não sei. Alguém me ligou e falou
algo sobre como fingimos ter
vidas perfeitas online,
no Instagram e no Facebook.
Deve ser velho se acha
que ainda usamos Facebook.
- Deve ser Jake sendo um idiota.
- Talvez.
É, talvez.
Então,
Brandon James.
Acha mesmo que é saudável ter
obsessão por um serial killer?
Brandon é classificado
como assassino em massa.
Ele matou todos
na mesma noite.
Já falou com alguém relacionado
com os eventos daquela noite?
Halloween de 1994.
Quando estava na 7ª série,
fiz um relatório
sobre natureza versus criação,
e Brandon parecia
o tópico perfeito.
Então troquei alguns e-mails
com o irmão dele, Troy.
E, claro, tentei identificar
a garota misteriosa
pela qual Brandon
era apaixonado.
- Teve sorte?
- Não.
Nenhuma das minhas teorias
se confirmou.
Alguma vez contatou
Kevin Duval?
De jeito nenhum!
Perseguir sobrevivente
é muito rude.
Emma é da minha sala.
Adoraria perguntar a ele
como foi confrontar
Brandon James,
mas, você sabe, limites.
E ele não mora mais aqui.
E isso.
Certo, bem,
acho que terminamos aqui.
Certo.
Obrigado por salvar minha vida.
De nada.
Está com a chave de casa?
Certo, sim.
O que foi aquilo?
Estava num lugar
outra noite.
Alguns atletas o jogaram
em uma jangada.
Nada de mais.
Quem eram os atletas?
Xerife, sou seu filho.
Não seu delator
de Anjos da Lei.
Obrigado pela carona.
Precisei beber e estacionar
aquele gigante ontem.
Não acredito que Emma
ainda não fala comigo.
Talvez tenha escapado
de um problema.
Não me entenda mal,
Emma é doce e tudo,
mas creio que o sexo
era bem ruinzinho.
Não está ajudando!
As garotas não entendem que Nina
era uma sniper sexual.
Quando mirava em você,
você caía.
Talvez eu devesse tentar
uma desculpa de coração.
Isso aí.
Trabalhe com aquele sorrisão
com a magia de "ah, porcaria".
Cala a boca.
Com tudo o que aconteceu,
e esse jogo no sábado...
preciso dela.
Fique um pouco zen.
Esqueça o olheiro de Duke,
esqueça Emma,
e esqueça o assassinato da Nina.
E qualquer conexão cibernética
com Nina,
porque não existe. Correto?
Absolutamente.
Estamos oficialmente cerrado.
Está fechado.
Para negócios.
"INDIOTA"
Filho da mãe!
"Sinto sua falta,
Nina Bobina."
"Descanse em Prada.
Com amor, Miranda."
Essa não é a gorda
que Nina envergonhou
a fazer uma lipo
guatemala questionável?
Parece com nossa Nina.
Como descreveria a relação
de Nina com outros alunos?
Como pode ver,
ela era amada.
Muito popular.
Muito obrigada,
e tenha um ótimo dia.
- Quem é?
- Obrigada por seu tempo.
Oi, sou Piper Shaw. Estou
fazendo uma história para...
Autópsia de um Crime.
Seu programa é viciante.
- Obrigada. Colega de crime.
- Totalmente.
Sou Noah Foster.
Esta é Audrey.
Ela é tímida.
Parece familiar.
Deve ter visto meu vídeo.
Estou tentando deixar
a besteira de melhor amiga
e ter uma imagem limpa
da real Nina Patterson.
Vocês a conheciam?
Sim. Nina era uma vadia
de coração de gelo
que teve o que mereceu.
Isso está bastante claro.
- Posso citar você?
- Não!
Não, ela só está falando
palavras.
E você? Alguma opinião sobre
o assassinato de Nina?
- Alguns...
- Alguém está ferrado!
Mas seria melhor
em outra hora.
- Noah!
- O que foi?
Foi você, nerd?
Foi vingança pelo lago?
- O que foi vingança?
- Minha caminhonete.
Tornou-se viral!
Cale-se, les-bruta.
Deixe-o em paz.
- Sabe de algo?
- Não.
É uma triste verdade sobre
o declínio das escolas públicas.
- Resposta errada.
- Não toquei em seu caminhão.
Se descobrir que está mentindo,
juro por Deus que está morto.
Acredito em você.
Escrever idiota errado
foi uma escolha interessante.
Eu devia ter usado o spray.
Fiquei cheio de tinta.
Eu parecia Carrie no baile
quando cheguei em casa.
Não importa o que a imprensa
diz, Tyler não é um psicopata.
Não consigo imaginá-lo
fazendo isso também,
mas se ele é inocente,
por que não aparece?
Eu não sei.
Talvez esteja com medo.
Só queria
que me ligasse de volta.
Em, recebeu minhas mensagens?
Boa sorte.
Sim, recebi.
Quero uma chance
para explicar, certo?
Vai parecer uma desculpa,
mas aquilo com a Nina?
Acho que deu em cima de mim
por se sentir ameaçada por você.
Como se quisesse
algum poder.
É minha culpa
que você dormiu com Nina?
Não,
- sabe que ela é mentirosa.
- Sim, nós dois sabíamos.
E achei que nosso lance
era especial.
- Isso não tem que acabar.
- E aí.
Quer alguma coisa?
Esse é o meu armário.
E sei que Emma cansou
de falar com você.
Só fique fora disso, otário.
Querem uma pistola de duelo
ou algo do tipo?
- Esse é mesmo seu armário?
- Aquele é mesmo seu namorado?
O júri ainda se encontra
ausente nessa.
E...
Saiba que não beijo ninguém
em estufas.
Eu estava chateada.
Vejo você por aí.
Audrey,
podemos conversar, por favor?
O que há a se dizer?
Você e Nina filmaram
eu e Rachel.
Ela postou na internet.
Você mentiu sobre isso
e agora se sente mal.
- Pronto, conversamos.
- Você está certa.
Não impedi a Nina
de filmar vocês
e eu deveria ter feito.
Mas...
Podemos achar uma forma
de seguir em frente?
Tipo, em breve haverá
mais fofocas.
Devo ficar calma
pelo fato de que
mais alguém será
humilhado hoje?
Essa treta não irá
desaparecer,
e Rachel...
Rachel não pode ignorá-los
feito eu.
Ela sequer respondeu
minhas mensagens.
A VINGANÇA É DOCE
Essa máscara é
de Brandon James.
Parece que conseguiu
uma nova fofoca.
Certo, Sr. Prefeito.
A última coisa que precisamos é
deixar o público ver a máscara.
- Quem vazou o vídeo?
- Ninguém vazou nada.
Alguém filmou o assassinato
e colocou na internet.
Tenho alguém rastreando
quem enviou.
- A autópsia da Nina.
- Viu o vídeo, Maggie?
Sabe algo sobre isso?
Sei que eu não queria ver
aquela máscara de novo.
A imprensa está adorando
isso tudo.
Quando O'Neill pôs a máscara,
ele ligou Nina
ao nosso passado infame.
Você estava ausente enquanto
tirávamos "Murderville"
da placa de boas-vindas
da cidade.
Temos um desenvolvimento
econômico real.
Pessoas se mudam para aqui,
temos uma ciclovia, caralho.
Sim, Tyler O'Neill é
o meu principal suspeito,
mas não temos certeza
se é ele por trás da máscara.
Falei com seus pais adotivos,
eles estão preocupados.
Eles o acham inocente.
O'Neill está escondido
em algum lugar,
e o mesmo cometerá um erro.
É melhor você estar
lá nesse momento.
Você está bem?
Após o vídeo ter bombado,
nossas linhas lotaram
com imitadores do Brandon James.
- Algum deles parece suspeito?
- Não, interrogaremos cada um.
Além disso, estou puxando
os dossiês de Brandon James.
Estou procurando
por possíveis suspeitos.
Irei proteger você, tudo bem?
- Xerife, isso acabou de chegar.
- Obrigado.
- Tenho um chamado na rua Kiley.
- Eu também.
Essa não!
- Riley, espera um pouco.
- E aí.
Vi aquele vídeo. Só queria
saber se você estava bem.
Sim, apenas estou chocada
com tudo isso.
É difícil focar-se
em ciência da computação
- com um assassino à solta.
- Nem me fale.
Trabalhos para o fim do semestre
estão vindo, e não comecei nada.
O meu já está feito,
se precisar de ajuda.
O que está fazendo?
É um aplicativo que liga-se
a qualquer satélite inativo
na matriz Canberra DSS.
Faz com que você possa ver
qualquer lugar do universo...
Ver as estrelas.
Legal!
Mas se quer olhar as estrelas,
talvez deva ir ao ar livre.
Deitar-se na grama...
e olhar para cima.
Essa é uma outra forma.
Se quiser tentar alguma hora.
Você quer dizer eu e você?
Isso parece...
- Vejo você na aula.
- Certo...
Verei você na aula!
Sou fraco de papo.
Pessoal, celulares guardados.
Mas o vídeo de Brandon James
nos deixou famosos, Sr. B.
Conseguimos 7 #hashtags
viciantes do top 10 atualmente.
Talvez deva focar-se
nos estudos
e esquecer a rede Lakewood.
Quem resiste
a um selfie assassino?
O que é exatamente
o que o assassino quer.
Certo, Will Graham...
Qual é o método
desse assassino?
Bem...
Assassinato é
um jogo solitário.
Tipo, finja que você é
o assassino.
Você invade a casa da Nina,
se esconde e a assusta,
então você a mata.
Pronto!
Mas e depois? Você corre
vitorioso ao redor da piscina?
Você fica lá em pé, vendo
o sangue se espalhar na água
- imaginando loucuras.
- Alerta de monólogo arrepiante.
Talvez não seja bom
se ele for o único vendo.
Exatamente!
É a era do Instagram,
YouTube e Tumblr.
Tipo, precisamos compartilhar
as coisas que fazemos
- ou é como se nunca aconteceu.
- Riley, celulares desligados.
Desculpe, Sr. B.
Minha amiga do Saint Mary
mandou um SMS
uma garota de lá morreu.
- Não brinca, quem foi?
- Como aconteceu?
- Como isso aconteceu?
- Não diz aqui.
Sinto muito
em ouvir isso, Riley.
- Por que não voltamos para...
- Preciso ir ao banheiro.
Na verdade, vamos...
vamos parar um pouco.
Audrey, está tudo bem?
Eu liguei para a Rachel
para saber dela.
A mãe dela
atendeu o telefone.
Eles a encontraram enforcada
no ventilador de teto.
Ela está morta.
Olá...
Você está indo para casa?
Meu pai está vindo
me buscar.
Estou
oficialmente perturbada.
Certo.
Sinto muito por Rachel.
Nosso relacionamento
nem era legal
de acordo com as leis
do Código Municipal de Lakewood.
Piadinha
de direitos dos gays.
Meu amigo, Caden,
estuda no Saint Mary.
Parece que Rachel era
um trem desgovernado
procurando uma estação.
Brooke, ela se matou.
E foi por culpa minha.
Não pode se culpar pelo vídeo.
Todos estávamos lá no dia.
Mas eu estava
no estacionamento com Nina.
Eu deixei acontecer.
Desculpem-me,
eu preciso de um tempo.
Tão trágico!
Quem postou o vídeo
tem agora mais sangue nas mãos.
Parece que temos
uma nova Nina.
- Posso recolher?
- Claro. Desculpe.
Acho que meio
que me instalei aqui.
Se seu patrão
é um nazista ilegal,
eu posso comprar burrito
para o café da manhã.
Conheço sua voz. Você faz
o "Autópsia de um Crime".
Bom ouvido.
Sou Piper Shaw.
E você é Emma Duval, não é?
Sou. Como sabia disso?
Pesquisa.
Estou traçando um perfil...
Sobre o assassino.
Eu soube.
Deixarei você trabalhar.
Seu pai é Kevin Duval,
o único sobrevivente
dos ataques de Brandon James?
- Eu não falo sobre isso.
- Desculpe.
Só estou tentando
achar uma conexão
entre o que aconteceu
antes e agora.
Sem anotações,
apenas a verdade.
Também sou viciada em cafeína,
então ainda me verá muito.
Bem, você respeita
a minha privacidade
e eu mantenho
você abastecida.
Bastante justo.
Boa noite.
Olá?
Em!
Uau!
Will!
O que está fazendo aqui?
Recebi a sua mensagem.
Em, tem certeza
de que está bem?
Eu não mandei
essa mensagem.
ENCONTRE-ME NA GRINDHOUSE.
CONVERSAREMOS.
Alguém está
se passando por mim.
Está tudo bem. Acho que a Brooke
quis dar uma de cupido.
Não. Brooke acha deve ficar
mais tempo na fila de espera.
Ótimo.
Obrigado, Brooke.
Em, ouça,
estive tão ocupado me explicando
que não pedi desculpa.
Eu sinto muito,
muito mesmo.
E não há justificativa,
foi estúpido,
impensado e maluquice.
O lance com a Nina,
foi só uma vez.
Tudo bem.
Acho que é justo. O...
o lance entre mim e Kieran
também foi só uma vez.
Que lance com Kieran?
Eu o beijei na festa
no casarão
e foi bom.
Acho que mereci isso.
Se não confio em você,
não ficaremos juntos.
Sei disso, e sei que preciso
reconquistar sua confiança.
Significaria muito se viesse
ao jogo amanhã.
Meu pai está descontrolado.
Eu estou sob muita pressão.
Vou tentar.
Isso é estranho.
Ei, achei que você precisaria
de um pouco de cafeína.
Não costumo me importar
que me visite no trabalho,
mas isso é
um pouco perturbador.
Essa é Rachel Murray?
Ela se automutilava?
Sim, ela teve
alguns problemas com depressão.
Sim, sim, Audrey a conhecia.
Elas eram próximas.
A mãe da Rachel mencionou
algo sobre um vídeo de bullying.
Era a Audrey que Rachel
estava beijando?
Sim.
Nina foi quem as filmou.
Eu estava lá.
Eu deixei acontecer.
O quê?
Emma!
Sinto muito.
As lesões não combinam
com o local que a encontramos.
- Enforcada no ventilador?
- Exato.
Seu pescoço quebrou.
Teria que ser um lugar
muito mais alto.
Então é possível
que Rachel tenha se matado.
Tenho que terminar a autópsia
para ter certeza, mas...
Sim.
Ei...
O quê?
O que é?
A Emma disse que podia
ter impedido o vídeo.
Ela se culpa por isso.
Mas se Rachel
não cometeu suicídio...
Não que justifique, mas...
Entendi. Entendi.
Leve o tempo que precisar.
Se esta morte é suspeita, é...
É a sua escolha.
E se a escolha
for o motivo da morte da Rachel?
Então as coisas ficaram
muito mais complicadas.
Sejam todos bem-vindos
para a escola
George Washington.
E sejam bem-vindos,
os visitantes Stanton Bulldogs,
assumindo nossa equipe da casa,
Lakewood Lancers!
Jogo de bola.
Eba!
Consegue ver
o batedor da Duke?
Talvez seja melhor
que eu não saiba quem ele é.
Como foi com a Emma?
Funcionou?
Ela está aqui.
É tudo que importa.
Vou pegar uns docinhos.
Volto logo.
Sério?
STANTON BULLDOGS
ACABEM COM MURDERVILLE.
Tem certeza que está pronto
para destaque nas filmagens?
Porque eu estou
feliz em fazê-lo.
Eu preciso da distração.
Riley ainda não respondeu
minha mensagem.
Fui um total nerd, com o app
de observação de estrelas, né?
Gostaria
que soubesse quando parar.
ENCONTRE-ME NO CAMPO
Começou!
Ou eu posso ficar e manter
as baterias carregadas.
Vai. Eu posso fazer isso.
Tem outras baterias
para carregar.
Você é a definição
de zica.
Faça boas escolhas.
Divirta-se.
Boa noite, fãs dos Lancer.
Bem-vindos.
Tem sido uma semana emocional
para Lakewood
com a perda de duas
almas jovens em nossa comunidade
Nina Patterson
e Rachel Murray.
Vamos ter
um momento de silêncio.
Riley!
Estou aqui.
- Deixe seus olhos se ajustarem.
- Caralho.
Você é como um ninja!
- Isso é racista.
- O Quê?
Não.
Eu não quis dizer...
Vamos lá!
Vamos!
Como está, sr. B?
Bem, obrigado, Brooke.
Posso pegar
uma pipoca pequena?
Você não está facilitando.
Não foi eu quem interrompeu
nossas sessões de estudo.
Quando poderemos conversar?
Artes linguísticas?
Terceiro horário.
Sabe o que eu quero dizer.
Sinto sua falta.
Então crie coragem
e venha me pegar.
- Oi.
Seu amigo é bom.
Já deixou ele se defender?
Sim. Depois que quase
o decapitei com uma madeira.
Eu estava saindo do trabalho
e tenho certeza que alguém...
Não sei, tentava me assustar
ou algo assim.
E então ele apareceu?
Virada dos Bulldogs.
- Lancers tem a posse.
- O quê?
É clássico.
Mexe com sua cabeça
e a salva depois.
Sem chance.
Ele te pediu
um pequeno favor?
Algo que mexeu
com seu coração?
Foi o que pensei.
Romance não pertence
a um único gênero.
Quero dizer, sério,
por que Sarah Connor
e Kyle Reese dormiriam juntos,
se o Exterminador do Futuro
está atrás deles?
É o novo filme
do Exterminador do Futuro?
Com a mulher dragão
de Game of Thrones?
Não, não.
Esse é o original.
É o meu filme favorito.
Talvez possamos vê-lo
em algum momento.
Claro, posso lhe emprestar
o meu Blu-ray.
Que tal The Walking Dead?
Eles não apressam romances.
Demoraram 5 temporadas
para Daryl e Carol
se apaixonarem.
Certo. Porque estamos
assistindo o show de zumbi
para vermos se a dona de casa
e o caipira dormirão juntos.
É por isso que eu assisto.
Uma garota adora
um pouco de romance com sangue.
Isso é muito bom.
É meio herbáceo.
É um Martini
com manjericão e pepino.
Sempre chacoalhados.
Nunca mexidos.
Noah,
- você é virgem?
- O quê?
Não, não.
Sou um promíscuo comum.
Apenas gosto de tantas
mulheres...
10 segundos de jogo.
Will Belmont,
cesta de 3 pontos!
Placar final, 47-46.
Lakewood Lancers
tem a vitória!
- Obrigado por estar aqui.
- Claro, todos estão aqui.
- Jogou uma boa partida.
- Obrigado.
Então,
o que há com esse cara?
- Você gosta dele?
- Will, não quero brigar.
Bom.
Porque também não quero.
Senti falta disso.
Boa noite, Will.
Brooke, vamos.
Oi.
Eu gostei do filme
que você fez.
Para Rachel.
Obrigada.
- Foram só alguns clipes.
- Foi muito bonito.
Olha, sei que Rachel
tinha alguns problemas.
O quê? Os cortes?
Vou adivinhar,
vai dizer que ela se matou
- porque estava deprimida.
- Não, não!
Eu fiz isso.
Certo? Não importa
se foi o vídeo que a induziu.
Eu estou assumindo
total responsabilidade.
Você tem todos os motivos
para me odiar.
Porta da cozinha.
- Alô?
- Sou da GPP Segurança.
Recebemos
um alarme na sua casa.
Pode me falar
seu nome e a senha?
Meu nome é Emma Duval,
e a senha é "ametista".
Achei a porta
da minha cozinha aberta.
Respire fundo, Emma.
Temos um patrulha por perto
que estará aí em poucos minutos.
Será que devo
ir lá para fora?
É melhor ficar dentro.
Se alguém tentou arrombar,
provavelmente fugiu
ao soar o alarme.
Você poderia
ficar na linha comigo
até alguém chegar?
Claro, posso fazer isso.
Desculpe
se pareço paranoica,
é que minha família
já foi assediada antes.
Sem problemas.
Está todo mundo preocupado
com esse papo do Brandon James.
Quanto falta
para ele chegar?
Aqui diz 3 minutos,
no máximo.
Está fazendo o que em casa?
Assistindo TV?
Algo bom passando?
Esse é seu jeito
de me distrair?
Você me pegou...
Desculpe,
mas não está funcionando.
Vamos.
Me entretenha.
- O que você gosta de assistir?
- Não sei...
Game of Thrones, Scandal.
E How to Get Away
with Murder?
Sim, esse é muito bom,
também.
Eu gosto de uma
liderança feminina.
Você parece ser resistente.
Se ele ainda estiver aí,
talvez ele deva ficar com medo.
Nem brinque com isso.
Desculpe.
Do que mais você gosta?
Comédia? Horror?
Horror não, definitivamente.
A vida real já é
horrível o suficiente.
Mal consigo dormir.
Você realmente
aparenta cansada.
O quê?
Sua voz parece cansada.
- Por que ele está demorando?
- Ele está chegando.
O que você deveria
estar se perguntando
é se você me prendeu
para dentro ou para fora.
Se você estiver aqui em casa,
juro por Deus...
O quê? Vai praticar
críquete em mim?
Sim, isso mesmo.
Tem que me achar antes.
E posso estar
em qualquer lugar.
Tenho seu número.
Vou ligar para a polícia.
Com certeza. Eles acharão
um homem confuso chamado Art,
que trabalha
na GPP Segurança.
E os policiais
nunca chegarão aqui em tempo.
Então sugiro
que fale comigo.
O que você quer de mim?
Quero mostrar-lhe a verdade,
Emma.
- Sobre?
- Quem você realmente é.
E confie em mim,
isso deve doer.
- Você não me conhece.
- Conheço sim.
E é esse
o verdadeiro show de horror.
Sei que todos
que você confia
está mentindo para você,
zombando você.
- Do que está falando?
- De seus amigos da onça,
da sua fraude de família,
da puta da sua mãe.
Tudo isso começou com ela,
Emma.
Mas acabará com você.
Te vejo em breve.
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -