EM MEMÓRIA
OBRIGADO PELOS GRITOS.
Olá, Emma.
Anteriormente em Scream...
Temos um pervertido que me via
tirar a roupa na minha webcam.
Sua mãe teve um filho
com Brandon James?
Sr. Branson tem que ser
o assassino.
Eu a levei
para a casa dela.
E então
ela foi assassinada.
Eu mostrei a foto dele,
Cassie apontou Kieran.
Ele é a única pessoa
que gostaria que ela sumisse.
- Mãe? O que está havendo?
- Seth Branson escapou.
- Há um policial morto no local.
- Meu Deus.
Eles acham que o local
parece encenado.
- Fique aqui, está bem?
- Mãe, vou também.
Não!
Fique aqui, certo?
Está mais segura
com esses policiais.
- Emma, sua mãe está bem?
- Não, definitivamente não.
Por que Sr. Branson
faria isso?
Talvez para que a polícia
procure o xerife
em vez de procurá-lo.
Vou para a delegacia
ver o que descubro.
Cuidado.
E não confie em ninguém.
Kieran, deixe uma mensagem.
Kieran...
Olha, não sei se você sabe,
mas Branson escapou e...
Seu pai está em apuros.
Não sei no que acreditar.
Apenas me retorne, certo?
Noah.
- Ouvi que Branson...
- Eu ouvi.
Um raro momento
que odeio ter razão.
- Precisamos achar o xerife.
- Acho que posso ajudar.
Quem hackeou o telão
está enviando o sinal
pelo meu sistema.
- Consegue rastrear?
- Estou tentando.
- Sabe algo da Brooke?
- Não.
Não consigo falar com Audrey.
Talvez nem saibam
o que está acontecendo.
Não!
Onde estão meus amigos
de verdade?
Ela não atende.
ATENDE! BRANSON FUGIU.
XERIFE SEQUESTRADO. FIQUE BEM.
- AVISE AO SAIR DO BAILE.
- Por que ela não responde?
NÚMERO DESCONHECIDO
Alô?
Olá, Emma.
Curtindo o baile?
Deixe-o ir, está bem?
Isso é entre você e mim.
Acho que não.
Hoje é o grande final, Emma.
Preciso ter certeza que todos
assistirão o show de terror.
Pessoas querem sangue
e eu darei a elas.
Eu encontrarei ele.
Então acharei você,
seu doente filho da puta.
Vamos ver
o que aprendeu, Emma.
Consegue juntar tudo a tempo
para salvá-lo?
Ou Daisy terá o coração partido,
como ela partiu o de Brandon?
Depende de você.
Mas lhe prometo uma coisa,
será sangrento.
Tradução:
Buckley97 | Guero | jvFlores
Chip | Guti | Sardinha²
Revisão:
jvFlores | Sardinha
Scream - S01E10 - Season Finale
Revelations
O assassino ligou.
Disse que hoje é o grande final.
Claro que disse. Um baile
de Halloween imprudente.
Precisamos achar o xerife.
Estou tentando, mas meu
equipamento está na loja.
- Certo. Vamos lá, agora.
- Vamos.
Desculpe-me, pessoal.
Ninguém sai.
Precisamos ir a delegacia agora
ou o xerife morre.
Eu escutaria ela.
Pode tirá-lo daqui.
Mãe!
Emma, falei para ficar
no baile.
Mãe, o assassino ligou.
Disse que, a menos
que eu junte as peças rápido,
ele vai partir o coração
de Daisy.
Meu Deus.
Ele vai matar o Clark.
Não! Não se descobrirmos
o que ele quer.
Você disse que a morte
do policial parece encenada?
Quando ele pegou Will, deixou
uma pista nas costas dele.
Esperem, eu preciso vê-lo.
Tem algo em sua boca.
Meu Deus, o que é isso?
Deus.
Brandon fez para mim.
Ele me deixava presentes
na árvore atrás da minha casa.
Mãe...
E se for lá que Clark está?
Credo, Deus!
Brooke, sua cara, parece...
Deus! Impagável.
Grayson, você é um idiota.
Onde conseguiu isso?
Uma garota doente em Etsy.
Aumentou o preço no Halloween,
mas valeu a pena.
Bem, agora é minha, então.
Audrey?
Eu não esperava
vê-la aqui.
Então somos duas.
Bela máscara.
Grande planos para depois?
Tentador.
Digo, um louco vestiu isso
para matar nossos amigos,
e o pessoal tratou como
se fosse uma piada.
Isso porque normalmente
as pessoas são nojentas.
Eu sei.
Até as que eu gosto.
Emma me abandonou,
Jake me espionava,
e o resto,
bem, eles sumiram.
Parece que oficialmente você é
a minha favorita na festa.
Não é bem um dia feliz
na casa Maddox.
Não.
Então, o que a traz
à minha festa insignificante?
Eu achei algo que sugere
que Emma pode estar
dormindo com o inimigo,
mas ela não quis me ouvir.
E eu não quero ver.
Não.
Kieran não pode ser o assassino.
Ele é bonito demais.
Na verdade,
Ted Bundy provou que beleza
- não anula insanidade.
- Verdade.
Apenas não quero
vê-la  se ferir.
Eu sei.
Está se preocupando com ela.
É o que amigos fazem.
Ou, ao menos, deveriam.
Sabe, meio que gosto
desse humano de verdade
que está se tornando.
- Está flertando comigo?
- Você adoraria.
Olhe para a gente,
estamos criando laços.
Amigas antes de garotos.
Vamos apenas
não enlouquecer.
Caramba, bem na hora
da pegação entre as meninas.
Falando de garotos...
Jake, não lembro
de lhe convidar para a festa.
Qual é, Brooke?
Acho que Jake é a festa.
Posso receber um "amém"?
Amém!
Mãe!
Bem aqui!
Certo, Clark.
Clark, é a Maggie.
Desamarrem-no.
Pode me ouvir?
Está tudo bem.
Estamos aqui.
Pegamos você.
Está bem, certo?
Lamento perder o baile.
Não se preocupe.
Vai me levar
a muitos bailes, certo?
- Dê-me aquelas.
- Maggie.
Aguente, querido.
Aguente.
Maggie...
- Tudo bem. Estou com você.
- Maggie, algo está errado.
- Maggie...
- Tudo bem, tudo bem.
Meu Deus.
Oh, Meu Deus! Não, Não, Não
Não, não... peça ajuda!
Fique comigo, fique comigo.
Deus, por favor.
Fique comigo.
Mãe, sinto muito.
Eu fiz isso.
Devia ter verificado melhor ele.
Talvez pudesse
estabilizá-lo.
Mãe, os médicos disseram
que não havia nada a ser feito.
Aquele maldito manteve ele vivo
para que me visse salvá-lo.
Eu sei.
Então, ele me fez matá-lo.
Eu sei. Assim como Will.
Mãe, não podemos
deixar ele vencer.
Não, não podemos.
Você precisa avisar Kieran.
Ele não pode saber
pelos noticiários.
Certo, vou encontrá-lo.
Depois vou encontrar
o louco que fez isso.
Não, você não vai.
Estamos prontos
para levar o corpo.
Certo.
Eu vou com Clark.
Pedirei um policial
para levá-la à delegacia.
Espere-o lá.
Vejo você lá.
Está bem.
Emma.
- Piper não posso falar agora.
- Não, não quero que fale.
Quero dizer,
depois do que você viu...
Qualquer coisa que precisar,
eu quero ajudar.
Tenho que ir à delegacia
com minha mãe.
Não consigo achar Brooke.
O policial foi à festa,
mas não ouvi nada.
Vou checar, certo?
Não se preocupe.
Obrigada.
Tenha cuidado.
Você também.
Primeiro ele me espiona,
depois aparece com ela.
Homens são porcos.
Verdade.
Ela é burra
como uma pedra!
Brooke, óbvio que ele
não quer nada por ela,
exceto deixar você brava.
Bem, sou conhecida
por ficar brava sem motivos.
Calção de Banho!
Você gostaria de dividir
um dos melhores Bordeaux
do último meio século?
Sim, claro.
Vá fazer algumas flexões.
- Boa jogada.
- Obrigada.
Pode me fazer um favor?
Não deixe os plebeus
entrarem nessa casa.
Sim, capitão.
Espere aí, volto já.
Espere.
- Aonde está indo?
- Fazer xixi.
Você está encharcado.
Use a casa da piscina.
Tanto faz, cadela.
Precisamos ficar aqui
e ajudar na investigação, certo?
Mãe, não há nada
que eu possa fazer por você?
Não, eu estou bem.
Vou me limpar.
Volto logo.
- Noah?
- Quase isolei o sinal.
Sei por que não contatos
os outros.
O malware não acessa
apenas webcams,
ele desliga toques
e notificações.
Então sequer sabem que temos
tentado contatá-los.
Meu Deus, ele está
nos isolando de todos.
Sim, basicamente.
Sim! Eu consegui.
Sparrow Drive, 1221?
Essa é a casa de Brooke.
Espere,
Audrey e Jake estão lá e eu...
Acabei de enviar Piper
para ver como estavam.
Diga aos policiais
que pegamos ele.
SEM TIRAS OU TODOS ESTARÃO
NA PRIMEIRA PÁGINA
Emma?
Emma, está me ouvindo?
Noah, busque-me na estação
do xerife agora.
Isso é loucura.
Estamos dirigindo sozinhos,
por opção nossa,
em direção ao perigo,
sem escolta policial.
- Os tiras não podem ajudar.
- Sério?
Porque tenho certeza
que eles têm armas fodonas,
armaduras e equipes da SWAT.
Estes são os EUA!
Noah, ele disse
sem policiais, está bem?
Precisamos terminar isso
sozinhos.
Certo. Se esse é
o confronto final,
o assassino tentará
tirar cada amigo seu,
um por um,
até que só sobre você.
Porque você
é a garota sobrevivente,
o que faz de mim
o ajudante sabichão.
- Droga, eu vou morrer.
- Você não vai morrer!
Essa noite,
nós mudaremos o final.
Droga, Jake.
Não deveria estar flertando
com a drogada pobre?
Olha, não quero brigar.
Eu fico com ciúmes
e digo coisas estúpidas.
Então lamento pelo que eu disse
sobre você e sua família.
Tudo bem.
Bem, lamento ter lhe acusado
de estar me espionando.
Para falar a verdade,
eu meio que estava.
Está vendo?
Eu sabia!
Eu estava lhe protegendo.
Quer dizer
protegendo meus peitos?
Não, o spyware foi excluído
e alguém o colocou de volta.
Eu só estava tentando
descobrir quem foi.
Certo, então por que
não me contou, Jake?
Porque eu sou um idiota.
E talvez eu quisesse
ver seus peitos.
Tenho certeza
que você já viu bastante.
Dê o fora!
Está bem.
Você viu Jake?
Isso é um não.
Jake, você está aí?
Meu Deus!
Espere, aonde você vai?
Está esperando o quê?
O quê...
Audrey?
Jake?
Calção de Banho?
Meu Deus,
eles me abandonaram.
Eu oficialmente atingi
o fundo do poço.
- Brooke! Sou eu.
- Seth?
Como você...
O que está fazendo aqui?
Armaram para mim.
Ele usava uma máscara,
matou o guarda e me soltou.
Eu sabia o que achariam,
então eu corri.
Você precisa
acreditar em mim.
Quem armou para você?
Eu não sei.
Eu não tinha para onde ir.
Por favor, deixe-me entrar?
- Aonde todos foram?
- Não sei!
Apenas me escute,
tá bom?
Brooke, isso tudo...
É tudo um engano.
A noite que você foi ao cinema
eu estava tão feliz em vê-la.
Eu sinto sua falta.
Sinto falta do que tivemos.
Independente do que disseram,
saiba que nunca lhe machucaria.
- Eu nem sei quem você é.
- Sim, você sabe.
Aquilo que aconteceu antes
não tem nada a ver conosco.
O que tínhamos era especial,
Brooke.
Você é especial para mim.
Eu quero acreditar nisso.
Mas não acredito.
Brooke, por que
não me deixa entrar?
Seth?
Não! Não!
Não! Deixe-me sair!
Não, por favor!
Deixe-me sair! Deixe-me sair!
Não! Não! Não!
Deixe-me sair!
Alguém me ajude!
Tem certeza que é daqui
que vem o sinal?
Tenho.
Emma.
Meu Deus!
É Piper.
Quero vomitar.
Vamos.
Vamos verificar a casa.
Emma, sou eu, calma.
- Segurando uma arma.
- Apenas respire.
- Por que não me retornou?
- Não tive vontade,
depois que me acusou
de assassinato.
- Quer abaixar isso agora?
- Não. Na verdade, não queremos.
O que está fazendo aqui?
Você me mandou um SMS
para encontrá-la.
Não, não mandei.
Bem, eu não enviei
para mim mesmo.
DESCULPE-ME.
ENCONTRE-ME NA BROOKE.
A não ser
que tenha mandado.
Para convencê-la
de que é confiável
porque ele é quem
está controlando o malware.
O que aconteceu com a Piper?
Não sei,
acabei de chegar aqui.
Vi o carro dela
e dei uma olhada ao redor.
Eu quero muito acreditar
em você.
Por que
eu machucaria Piper?
Porque ela descobriu
que você pode ser
o filho de Brandon James.
- O quê?
Nós conversamos
com Cassie James.
Ela disse que o neto dela
a visitou e ela te reconheceu.
E você acredita nela?
Não sei em que acreditar.
Mas onde você esteve
a noite toda?
Eu fui para a floresta
para ficar sozinho.
Treinei tiro ao alvo,
recebi seu SMS e vim para cá.
E sobre Brandon James,
quando meu pai
virou meu guardião
havia muita papelada.
Podem verificar,
está na minha casa.
Podemos não ser tão próximos,
mas ele é o único pai que tenho.
Meu Deus.
- Você não ouviu?
- Ouvi o quê?
Cara.
- O quê?
- Kieran...
Seu pai foi atacado.
Ele não sobreviveu.
Eu sinto muito.
Achamos que ele deve
ter descoberto algo e então...
E então o assassino
o encontrou.
Minha mãe tentou salvá-lo,
mas era tarde demais.
Não acredito nisso.
E você ainda acha
que o psicopata pode ser eu?
Pegue isso e use
se você não confia em mim.
Ou me ajude a achar esse doente
antes que machuque mais alguém.
Parece justo para mim.
Vamos achar os outros.
Brooke?
Jake?
Audrey?
"Bubblegum pop"
nunca pareceu tão assustadora.
Esse lugar é enorme.
Noah, vá para os fundos.
- Grite se vir algo.
- Isso não será difícil.
- Pegue isso.
- Está bem.
Mas como observação
a este momento crítico,
não sou a favor
de nos separarmos
e não estou a 3 dias
de me aposentar.
Eu não voltarei logo!
Não.
Audrey.
Alguém me ajude!
Meu Deus, é a marca da
mão da Piper?
Eu não sei.
Desnecessário!
Acalme-se.
- Jake, o que diabos aconteceu?
- Eu não sei.
Brooke e eu
discutimos na adega,
então fui andar pelo lago,
voltei e ninguém estava aqui.
Não a encontro
em lugar algum.
Que som é esse?
Acho que está
vindo da garagem.
Vamos checar a oficina.
- O freezer!
- Brooke! Meu Deus!
- Brooke, pode me ouvir?
- Precisamos abrir agora!
- Brooke!
- Pensa rápido!
Brooke! Brooke, diga algo.
Ela está muito fria.
- Precisamos esquentá-la.
- Deixa comigo.
Jake!
Ainda estou respirando,
seu louco!
Ressuscitação
sempre é boa ideia.
Brooke, o que aconteceu?
Branson esteve aqui.
Ele...
Ele apareceu do nada
e eu vim me esconder.
Eu odeio esse freezer.
- Temos que achar Audrey.
- Vamos.
Tudo bem, Emma, vá.
Tudo bem.
- Vá.
- Jake, fique aqui.
Estou aqui, vou mantê-la
segura. Estou aqui.
Audrey!
Cara!
Talvez alguém tenha
derrubado o vinho.
Um vinho vermelho,
espesso e viscoso.
- Noah?
- Tudo bem, estou bem.
- Estou bem também.
- Meu Deus!
- O que aconteceu?
- Quase arrebentei ela.
O assassino estava aqui. Matou
Grayson e veio atrás de mim.
- E como você está viva?
- Não faço ideia.
Eu vi a máscara
e tudo ficou escuro.
Você e Brooke têm sorte
de estarem vivas.
Deixar sobreviventes
não é bem o método desse cara.
Eu não sei.
Você sobreviveu, duas vezes.
Sim, sendo um herói.
Alguém pode chamar um médico
para que eu sobreviva?
- Celulares ainda não funcionam.
- Tem um fixo na cozinha.
- Fixo? Estamos em 1996?
- Certo, fiquem de olho.
Vou ligar para minha mãe
e tentar pedir ajuda.
Pegarei o kit de socorros.
Sabe usar isso, não é?
Sim, sim, claro.
Pode deixar comigo.
Está ligando
para se mostrar?
Não.
Finalmente ganhou uma.
Direto ao ponto
tudo bem?
Esse é o grande final,
certo?
Então, aqui estou.
Venha me pegar.
Há algo a mais, Emma.
Não é só você que quero.
- O quê?
- Isso.
Falei que começou com Daisy
mas terminaria com você.
Não há como ter uma
sem a outra.
Meu Deus.
Onde ela está?
Você é esperta, Emma.
Descubra.
Onde acabou
para Brandon James.
Nas docas do Lago Wren.
Só você, Emma.
Ou outros morrerão.
FIM DO BLOCO***
Mãe!
Meu Deus!
Está tudo bem?
- Não deveria vir!
- Não deveria deixar você.
Eu sinto muito.
Emma, ele está aqui.
Não!
Estou aqui.
Como você queria.
Sem mais joguinhos.
Sem mais máscaras.
Oi, irmãzinha.
Surpresa!
Piper?
Gostaria que você visse
sua cara agora.
#QueixoCaído.
Não.
Não pode ser você.
Eu posso.
Então quando falou
sobre seu pai ser assassinado,
estava falando
sobre Brandon James.
Estava.
E você estava convencida
que o filho dele usava a faca.
Mas estamos em 2015,
Emma.
Muito sexista?
Você fingiu me ajudar,
ser minha amiga.
E dói quando quebram
sua confiança.
Certo, mãe?
Meu pai confiou em você
e olha como terminou.
Ele levou um tiro,
eu fui abandonada
e Emma ganhou
a vida perfeita.
Piper, eu juro. Nunca quis
que Brandon se ferisse.
- Eu tentava protegê-lo.
- Tentou proteger a si mesma.
Por 20 anos deixou que meu pai
fosse visto como um monstro,
- mas você era o monstro.
- Você está certa.
Mas foram meus erros,
não da Emma.
Se quer machucar alguém,
machuque a mim.
Tenho planos para isso.
Mas coloquei carinho e tempo
ao pensar nisso,
então aproveitarei cada instante
antes de cortar você, certo?
Já entendi, já entendi!
Você nos odeia.
Mas por que matou
meus amigos?
Eles não tinham nada
com isso.
Para ver você sofrer, Emma.
Embora eles tenham
ajudado bastante.
Afinal de contas,
o que seus amigos fizeram?
Eles filmaram
sua primeira vez.
O dia em que o vídeo
"acidentalmente" vazou
e eu estava lá para ver.
Foi sem preço.
Eles descobrirão
quem fez isso.
Não, não descobrirão.
Porque o cara malvado fez isso.
E estou com ele,
amarrado na caminhonete.
Você armou para Branson.
Você sabia que um dos benefícios
de tirar máscaras
é que você encontra o cara
perfeito para ser o culpado?
Quer saber como termina
a história?
Branson corta a garganta de Emma
em frente à mãe dela,
antes de estripar a mãe.
Mas não antes
de Emma acertá-lo
com uma faca
que trazia atrás das costas.
Isso.
Digitais, irmãzinha.
Essa foi de principiante.
E eu sairei do banho
de sangue e direi ao mundo
que o Assassino de Lakewood
está morto.
Você está certa.
Ela estará.
Não!
Você é tão previsível.
E agora, querida mamãe,
você assistirá ela morrer.
Mas quero que saiba,
irmã,
que quando for a vez dela,
vou deixá-la sangrar sozinha,
- assim como ela me deixou.
- Não!
Não!
- Você quebrou meu coração, mãe.
- Por favor, pare.
Você sempre fere
aqueles que ama.
Não!
Sua puta psicótica.
Não, por favor.
Então tenho outra
surpresa para você,
antes que eu te corte.
E você nunca verá...
Audrey.
Meu Deus, Audrey!
Meu Deus, obrigada.
- Essa puta fala muito.
- Mãe!
- Emma...
- Mãe, você está bem?
Belo tiro.
Eles sempre voltam.
Mãe.
FIM DO BLOCO
- Encontrou algo?
- Time 1, negativo desse lado.
Entendido, Time 1.
Notificando a descrição.
Mulher...
Mãe.
Sinto muito.
- Nós conseguimos.
- Conseguimos?
Está acabado.
- Eu amo você.
- Também amo você.
Até mais.
Encontraram Branson
atrás da caminhonete de Piper.
Ele ficará bem.
Estou feliz que esteja bem.
- Quer que eu vá vê-lo?
- Não.
Estou bem aqui com você.
Falei que a arma
poderia ser útil.
Desculpe-me.
Por duvidar de você,
pelo seu pai...
- Por tudo.
- Eu sei.
Tem como esquecermos isso?
Acho que sim.
Eu vou com minha mãe.
Tudo bem.
Encontro-lhe lá.
Você conseguiu
o seu final clássico no lago,
juntando o passado
com o presente.
E a garota sobrevivente
na ambulância,
- como alguém previu.
- Exato!
Exceto que hoje, todos estaremos
na ambulância juntos.
Bem, não literalmente,
porque não caberia,
mas você entendeu.
Eu entendi.
Ainda bem que vi Emma
ir para a floresta.
Quase a perdi.
Você foi uma heroína
contra o crime hoje, Bi-Curiosa.
Você também, Virgem.
- Você está bem?
- Não muito.
Precisamos te levar
ao hospital.
Ei, pessoal,
esse é Noah Foster.
Estudante e sobrevivente
dos assassinatos daqui,
convidado para o capítulo final
de Autópsia de um Crime
da antiga produtora,
agora falecida mente criminosa,
por trás dos assassinatos,
Piper Shaw.
Chegando ao final
do nosso filme de assassinatos,
acho que estamos processando
nossa perda e como superá-la.
Encarar a morte faz
você querer ser mais indulgente.
Oi.
Talvez percebamos
que perder alguém amado
pode nos levar à promessa
de alguém novo.
Talvez vejamos uma chance
de fazermos as coisas diferentes
e mudemos para melhor.
Ou nos mudamos completamente
e nos tornamos alguém novo.
No final do dia,
estamos felizes de ter terminado
e que o Assassino de Lakewood
está morto,
mas ainda há uma coisa
que não entendo.
Piper Shaw confessou
os crimes dela
no estilo clássico de vilã,
mas ela não explicou
quem atacou ela e Will
no prédio abandonado.
Claro, ela poderia ter batido
em si mesma
e inventado a história.
Mas Will confirmou depois.
Por mais que ame
um final clássico,
não paro de pensar quem usava
a máscara naquela noite.
MÚLTIPLOS CRIMES
UM SOBREVIVENTE
Será que estou
pensando demais?
Ou tem mais por vir?
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -
Agradecimento a todos
que acompanharam as legendas.
Até ano que vem!
Mais.
- Mais.
- A história fica...
Virá no ano que vem.
Porra, eu vou morrer.
Scream volta com uma temporada
mortal em 2016.