Equipe CreepySubs
Legenda:
Temis² | laiiss | jvFlores
Guti | Ghost | Matvix
Revisão:
ADM ROM
É uma aplicação antiga e honrada
da cadeia alimentar.
Os fracos são excluídos
e depois comidos.
Está uma bêbada cruel hoje.
Concorda que aquele vídeo
era muito bom para apagar.
Oficial, ela me obrigou.
Ela me obriga a fazer
muitas coisas.
Meu Deus, só há isso no Twitter.
A Audrey está no Trending.
Já tem 500 visualizações
e contando.
Por que não me faz uma bebida
enquanto quebramos a internet?
Seus pais não estão na cidade.
Bem...
Não.
Só precisava de sua sabedoria
tecnológica hoje,
não do que está
nas suas calças.
Oi, querida!
Você é o amor da minha vida.
Vamos.
Tocar música.
Quer entrar na banheira quente
comigo, não quer, Sage?
Não pode entrar na banheira.
Seria nojento.
QUAL A SENSAÇÃO
DE SER A ESTRELA DO SHOW?
Tyler, está se arriscando
a um mandado de restrição.
ESTOU ME ARRISCANDO?
Tyler!
Juro por Deus,
se estiver na minha casa,
você está morto!
Sage é uma pomerânia
de ataque treinada,
e vai te estripar
em um comando.
TALVEZ TENHA MAIS VISUALIZAÇÕES
QUE O VÍDEO DA AUDREY.
Talvez devesse crescer!
E quando crescer,
estarei lá fora!
Não, fique aí dentro.
Ligar auto-falantes externos.
Tyler?
FOI VOCÊ?
TALVEZ.
AGORA QUE FICA INTERESSANTE?
Devo ter te subestimado.
ESTÁ ME MATANDO.
Então venha aqui
e faça algo sobre isso.
"CUIDADO".
Meu Deus.
Ligar para a polícia.
Ligando para Pottery Barn.
Socorro!
Alguém, por favor, socorro!
Por favor!
Deus!
Não, por favor.
Não! Não, por favor!
MÃE
Equipe CreepySubs apresenta:
Scream S01E01
"Pilot"
Certo, vamos, Will.
Foco.
Mas seus cabelos
têm um cheiro tão bom.
- O que é isso, limão?
- É manga.
E esta deliciosa coisa
com cheiro de madeira
é seu livro de cálculo.
Não sei por que preciso
de cálculo para jogar basquete
para ter bolsa
e estudar mais cálculo.
Porque Will, sua beleza
só vai te levar até certo ponto.
E se tivesse aparecido ontem
à noite como deveria...
A bateria do celular acabou
e o carregador ficou na mochila.
Certo.
Vamos.
Qual das equações a seguir
descreve a relação
entre X e Y?
Bem...
X é um babaca que não ligou
para a deusa da beleza Y
para dizer que não podia ir
naquela noite.
E o X sente muito.
- Só não faça isso de novo.
- Não farei.
- Não mereço você.
- Não, não merece.
- Não?
- Não.
Quer ficar
para o café da manhã?
Preciso ir.
Manda um oi para sua mãe?
- Certo.
Emma, eu ouvi o Will?
Sim. Estudamos
para a prova de cálculo.
Logo cedo?
Achei que adolescentes
dormiam até tarde
e apodreciam os cérebros
em vídeogames.
Talvez o meu tenha defeito.
Como vai o Clark?
É Xerife Hudson para você.
- Aonde quer chegar?
- Ele gosta de você.
Trabalhamos juntos.
Muitas vezes
com cadáveres.
Eu só...
acho que você mereça
uma segunda chance.
Agora que tenho sua permissão,
apaixonarei-me perdidamente.
Não aja
como se fosse impossível.
Você é a legista,
não um cadáver.
Pegue suas coisas.
Vamos.
Boa!
A dama da hora.
Hoje vai ser
uma droga muito grande.
O quê? Não.
Adora terças de tacos.
Vamos.
Pode falar.
Jura que foi a Rachel?
Sério?
A nerd desajeitada e certinha
é sua amante lésbica
e preciso descobrir
no YouTube?
- Falhou como melhor amiga.
- Eu não fiz o vídeo.
A falta de produção
deixou isso claro.
Mas se pudéssemos voltar
para a coisa lésbica.
Não sou lésbica.
Não falarei disso.
Certo.
- Bem ali, pessoal.
- Meu Deus.
Diga-me o que posso fazer
para ajudar.
- Pode tirar o vídeo?
- Já foi postado.
Talvez marcado
pelo conteúdo.
Tentei rastrear
quem o enviou,
mas o e-mail do link
é de uma conta falsa.
Obrigada por tentar.
Danem-se, certo?
Vamos.
Não concordamos
em apagar o vídeo?
Ela ia se assumir um dia.
- Olhe para ela.
- Qual o problema se é lésbica?
O problema é que não foi
decisão dela em contar a todos.
Jake?
Eu não era o único
naquele grupo
e eu deletei aquele vídeo.
Depois de mandar para P.J.
Garota com garota
é a praia dele.
Riley?
Desculpa,
a Zoey viu no meu telefone.
As pessoas entendem
o termo viral?
Não vejo a Nina
em canto nenhum.
- Sabe que ela espalhou.
- Claro que foi a Nina.
É uma sociopata mimada
sem controle de impulso.
Deve estar te evitando
para fugir da sua ira de menina.
Em, sua amiguinha
vai ficar bem.
Não somos mais amigas.
Espere 24 horas.
Alguém vai bater o carro
e teremos uma nova manchete.
Talvez a Audrey
transforme a raiva
em energia criativa
para um de seus filmes.
Emma, ela vai ficar bem.
Certo?
Homens da caverna
fizeram fogueiras.
Os incêndios lançaram sombras,
e essas sombras criaram medo.
Homens se obcecaram
em assustar uns aos outros.
O nome dele é Kieran Wilcox.
Acabou de se mudar
de Atlanta.
Achei que não gostavam
de garotos de colégio?
Não, você que curtia.
Brooke.
Por favor,
pode dizer o gênero originado
de "Castelo de Otranto"?
O gênero de castelos?
O gênero gótico.
Obrigado.
Pessoal,
eu entendo que ninguém quer ler
500 páginas empoeiradas
sobre monges e maldições,
mas ninguém os força
a assistir "The Walking Dead".
"The Walking Dead"
está no meio termo?
Zumbis não são
literatura, Jake.
Por quê não?
George Rometo, Horace Walpole,
é tudo a mesma coisa.
Ou a mesma carne podre.
Kieran está certo.
O gênero gótico está
em toda TV agora.
Tem "American Horror History",
"Bates Motel", "Hannibal."
E "O massacre da serra elétrica"
ou "Halloween"?
Esses são
filmes de psicopata.
Não se faz um filme de psicopata
como uma série de TV.
Bem, pense sobre isso.
Menina e seus amigos chegam
à boate, ao campo,
à cidade deserta, que seja.
Psicopata os mata um a um.
Depois de 90 minutos,
o sol aparece
e a menina sobrevivente
sentada na ambulância
vê os corpos dos amigos
passando.
Filmes de psicopata passam
muito rápido.
Oi, Sage! Oi!
Na TV é preciso esticar
as coisas.
Nina, você está em casa?
Quando o primeiro corpo
é encontrado,
é só questão de tempo
até o banho de sangue começar.
A morte de Nina Patterson
é um grande choque.
Após ver o conselheiro de luto,
poderá retornar para casa.
As aulas retornarão amanhã.
O Wi-Fi é um lixo
e a polícia não diz muito.
A mãe encontrou o corpo dela.
A vítima do crime.
Preciso
dos detalhes sórdidos.
Olá?
Senhora, por que estou aqui?
É a parte obrigatória
do aconselhamento obrigatório.
Não, mas é sério.
Estou chocado, um pouco curioso,
mas não de luto.
Gente, Nina foi assassinada
a sangue frio.
Vocês não se importam?
- Apenas não parece real.
- Lá vamos nós.
Um dos vizinhos da Nina twittou
que sua garganta estava
cortada de orelha a orelha.
A imprensa está em cima
dizendo:
"Talvez Brandon James
esteja de volta".
Brandon James está morto.
Quem é Brandon James?
Ele matou um grupo de estudantes
20 anos atrás.
Ele...
Ele dilacerou alguns deles.
Este é ele.
O pai da Emma foi esfaqueado.
Ele quase morreu.
Brandon tinha sínd. de Proteus,
como o homem elefante.
Dizem
que ele nasceu um monstro,
mas acho que ele sofreu
até virar um.
E por que sabe de tudo isso?
Não sei.
Alguns caras gostam de esportes.
Eu gosto
de assassinos em série.
E Brandon James é
meu Dallas Cowboys.
Era um caso clássico
de criança deformada
que viveu no trancado.
A mãe o educou em casa,
o pai tinha vergonha dele.
Seu irmão mais velho, Troy,
era único que se importava.
Quando saia, ele usava
essa máscara cirúrgica.
Tentaram consertar
seu rosto algumas vezes.
Nunca funcionou.
O que o fez começar
a matar pessoas?
O boato é
que ele se apaixonou.
Seu irmão disse
que Brandon estava obcecado.
Escreveu
cartas de amor anônimas.
Fez algumas esculturas.
Brandon encontrou-a
no baile de Halloween.
Teve a coragem
de falar com ela.
Tudo correu bem no início.
E então alguns atletas bêbados
atacaram ele.
Achavam que estavam
salvando-a de um monstro.
Depois de uma vida apanhando,
algo em Brandon mudou.
Ele matou cinco estudantes
até que foi pego.
A caçada se encerrou
no lago Wren.
A garota concordou
em encontrá-lo.
Você devia se entregar.
Não machuque mais ninguém.
Eu só queria estar com você.
Vocês prometeram
que não iam machucá-lo!
- Recuar.
- Nunca souberam quem ela era.
No momento,
questionamos suspeitos,
e procuramos pelo ex-namorado
da srtª Patterson,
Tyler O'Neill.
Se alguém tiver
informação do seu paradeiro...
ligue para o número
que está na tela.
Então Tyler fez isso?
De verdade?
A mãe da Emma trabalhou
na cena.
Diga a eles o que você ouviu.
Um vizinho viu o carro
do Tyler estacionado
na hora em que Nina
foi morta.
Não havia
sinal de arrombamento,
e suas digitais foram
encontradas em um copo.
Agora seus pais adotivos
não podem encontrá-lo.
Ninguém pode.
Quando namorava a Nina,
eles sempre brigavam, mas...
Como ele pôde fazer isso?
Vocês acham
que um barril é o suficiente?
Acha que uma festa
hoje é uma boa ideia, Brooke?
É uma vigília de oração.
Pessoas de luto ficam
com sede.
Em, sua mãe é próxima
do xerife, certo?
Sabe se eles olharam
o laptop da Nina?
Minha mãe só lida
com a autópsia.
Não posso acreditar
que a Nina é só um corpo.
Não deixa de ser um corpo,
um belo corpo, claro.
- Cara, tenha respeito.
- Tenho respeito extremo.
E a maioria do time de basquete,
alguns do time de futebol,
- e uns dois do lacrosse.
- Certo, pare.
E com certeza o xerife
irá interrogar cada um.
Onde estava
segunda à noite, Jake?
Estava com Will.
Mal intencionados.
Você disse que a bateria acabou
e que estava preso.
Eu estava.
Jake me buscou.
O que foi?
Vejo vocês mais tarde.
O quê?
- Audrey.
- Oi, Emma.
Quer vir para a festa
hoje à noite?
Brooke fará uma despedida
com bebidas para Nina.
Uma festa irlandesa,
algo assim.
Estou de castigo.
Teve um vídeo circulando.
Está bem, você viu.
Todos viram, eu sei.
Começará às 21h,
no lago Wren.
Pode levar quem você quiser.
Mas sem pressão.
Talvez eu veja você lá.
Limpou seu computador, certo?
Deletou aqueles arquivos?
Estou apagando.
Pode deixar.
Isso não se trata
de suspensão, cara.
Nina está morta.
Quer vestir
um macacão laranja, certo.
- Só não me arraste com você.
- Cara, não quero isso.
Mas suas digitais
estão em toda parte também.
Apenas apague.
Toc, toc.
Queria me ver, Sr. Branson?
Brooke.
Oi...
Sei que essa é uma semana dura.
Como você está?
Devastada, é claro.
Certo.
Bem, com a investigação
e tudo mais,
sinto que devemos interromper
nossas sessões de estudo.
Tudo bem.
Mas, o que exatamente
eu farei no sábado à noite,
quando você ligar
depois de alguns drinques
e me perguntar se estou
usando calcinha?
Brooke,
isso não vai acabar bem.
A resposta é:
eu não estou usando nada.
Olá?
- O que é isso?
- Conhecemos alguma Daisy?
Provavelmente entregaram
na casa errada.
Tenho que ir. Will chegou.
Te amo.
EMMA SE PARECE COM VOCÊ
NA IDADE DELA.
Então, Brooke,
onde está seu pai?
Quinn tem uma amiga
na cidade.
Eu dou a festa. Ele pega mulher.
É o círculo da vida.
Vida sexual do pai.
Demais para mim.
Calma, parece um cão de bolsa.
O que há com você?
Desculpa.
O técnico está no meu pé.
Haverá um olheiro de Duke
no jogo amanhã.
O olheiro terá uma surpresa.
Relaxe essa noite.
Relaxe-me.
Eu os mandaria para o quarto,
mas não quero limpar depois.
Oi, Audrey, como vai?
Bem, obrigada.
Conhece o Noah?
Eu tenho um lugarzinho assim
no Hamptons.
Tudo bem, foi engraçado.
Certo.
Comidas e bebidas ali,
trajes na cabana,
se quiserem nadar.
Mas os trajes
são completamente opcionais.
Fui eu quem beijou
uma garota.
A estrela do vídeo viral.
Vejam, ela está
beijando uma garota. Certo?
Estaremos lá fora.
Ela tem uma garrafa de tequila
e algo para provar.
Eu prevejo Live Action lésbico
ao vivo às 22h.
Não acredito
que ela apareceu do nada.
Não foi do nada.
Eu a convidei.
Você o convidou, também?
Não. Esse fui eu.
- Está filmando algo legal?
- Estou, é ótimo.
É como
um conto preventivo de DST.
Não. Não é justo.
- Pare.
- Está bem.
Então...
Essa garota...
Vocês estão ficando?
Não, não.
A gente se conheceu
em um site de filme geek.
A Rachel fez esses ótimos vídeos
do apocalipse zombie com legos.
Ela é doida, inteligente
e engraçada.
Mas ela odeia
a aparência dela.
- Parece nós na oitava série.
- Parece.
Mas depois você ficou bonita.
Não quis dizer que eu gosto
de você ou algo assim.
- Eu não sou lésbica.
- Eu entendi.
Você tem
uma curiosidade bissexual.
Se eu estivesse
sozinha em um carro
com a Scarlett Johansson...
Senti sua falta, Em.
Senti sua falta, também.
Oi.
O que posso te servir?
- Apenas uma água com gás.
- Está bem.
Posso pegar isso...
Era a sua foto no jornal
da semana passada?
Era. Minha mãe fez aquilo.
Claramente sem perguntar.
Estou na lista de espera
para bolsa com Elon Musk.
Eu adoro perfume.
Estou brincando.
Space X, certo?
Acha mesmo
que ele vai a Marte?
Acho que sim,
acho mesmo.
- E eu quero ir com ele.
- Eu também.
Legal que você saiba disso.
Desculpe te atrapalhar, Clark.
Não sabia quem chamar.
Alguém deixou
isso na minha varanda.
- Isso é um coração?
- Não é humano. Mas é sim.
- Por que alguém faria isso?
- Acho que é um aviso.
Porque eles sabem
algo sobre mim.
Eu nunca contei
para ninguém.
Foi há muito tempo,
bem antes de nos conhecermos.
O quê?
Eu sou a Daisy.
Sou a garota
que Brandon James era obcecado.
Certo.
Eu era menor, então meu pai
me deixou fora dos registros.
E, apenas, minha família
me chamava de Daisy.
E o pai da Emma?
Você disse que as coisas
acabaram mal entre vocês.
Não mal desse jeito. Não.
O Kevin trabalhou duro
para superar o ataque.
Mas a memória dele
não ia embora.
Então, ele foi embora.
- Nem mesmo sei onde ele está.
- Verei se consigo descobrir.
Há mais uma coisa.
Aqui.
Eu tinha a mesma idade da Emma
na noite dos assassinatos.
Eu sinto
que está acontecendo de novo.
Daisy, Daisy,
me dê sua resposta
Só estou dizendo, é doido
que falávamos de assassinos
dos filmes na aula de linguagem,
então,
a Nina é assassinada.
Tecnicamente ela já estava morta
quando começamos a conversa,
- então, não há relação direta.
- Cara,
ela está assustada.
Não vamos negar isso.
Não estou assustada.
Talvez deveríamos
estar com medo.
Vários adolescentes
na festa do lago
onde o assassino
que morava morreu.
É como um cenário natural
para assassinos.
Audrey, você está
se divertindo nesta noite?
Estou, acho. Só não sei porquê
estou no memorial
de alguém que fez
minha vida terrível
- desde a quarta série.
- Verdade.
A Nina conseguia ser
uma super vadia.
Mas é estranho...
Eu fico
esperando que ela apareça.
Isso.
Bêbada, maníaca, super doida.
E sempre
nos deixando loucos.
Talvez seja melhor
que ela tenha partido.
Will, está dizendo que está
feliz por ela ter morrido?
Não, só estou dizendo
que nossas vidas serão
um pouco mais
saudáveis agora.
A sua, certamente,
será menos complicada.
Em...
Emma!
Emma, espera.
- Emma, aonde está indo?
- Eu já percebi tudo, certo?
Todas às vezes
que seu telefone estava mudo.
Toda paquera pelo Facebook.
- Você dormiu com a Nina.
- O quê? Não.
Olhe nos meus olhos
e diga isso novamente.
Tínhamos dado um tempo.
Você disse
que queria um tempo para pensar.
Estávamos separados
há menos de um mês.
Quer saber? Pegarei uma carona
para casa com outra pessoa.
Espere.
Em...
Emma vai superar isso, sabe?
Não que ela queira
sair com Nina de novo.
Espere,
o seu pai está em casa?
Falei para o pessoal
não usarem a garagem.
Já volto.
Uma festa como esta,
se está muito seguro
dos tipos como Jason
ou Michael Myers.
Seguro?
Mas há um lago.
Hormônios, cerveja.
Mas estamos juntos.
O assassino não é
como o Exterminador.
Atirando em 30 policiais
em uma delegacia. Não.
Ele é um lobo.
Esperando um de nós
vaguear sozinho lá fora.
Olá?
Olha, seja quem for,
tem que sair agora mesmo.
Olá?
O que está fazendo?
- Tem... tem alguém lá.
- O quê?
- Não tem ninguém agora.
- Eu...
Você está bem?
Tudo bem. Respire.
Sim.
- Brooke...
- Sim?
Se ficar entre Emma e eu
de novo,
eu te arrebento.
É simples sobreviver
em uma festa dessa.
É só não ficar dando bobeira
sozinho lá fora.
Boa noite.
Desculpe.
Não. Tudo bem.
Pode entrar.
Você parece
que quer ficar sozinho.
Faço uma exceção para você.
Legal.
Você está bem?
Eu me sinto tão estúpida.
Fico pensando que as pessoas
são boas por dentro.
Honesta, que seja.
Você está no ensino médio.
Sabe disso, certo?
O que faz aqui?
Evitando Brooke.
Certo.
Mas o que faz aqui
em Lakewood?
Minha...
mãe e meu padrasto
morreram
há seis semanas
em um acidente de carro.
Então,
viver com meu pai verdadeiro
parece ser melhor
que viver em orfanato.
Sinto muito.
Acho que todos
temos problemas.
Mas,
você tem tudo certo.
- Vida perfeita.
- É.
Meu namorado perfeito
dormiu com a falecida.
- Necrofilia é um problema.
- Sim.
Nossa.
Você tem uma mente obscura.
Você não faz ideia.
Eu...
Tenho que voltar
para os meus amigos.
Você ainda gosta deles?
O quê? Digo...
Está dizendo que gosta
dos seus amigos de escola?
Espero que sim.
Eu poderia ter um.
Olá?
Galera, ajudem-me!
Tudo bem.
Isso.
Nada demais.
É só o lago
onde Brandon James morreu.
Acalme-se!
Peguei você, cara.
Só respire, certo?
Beije-o, Emma.
Faça boca a boca.
- Cale a boca.
- Ele podia ter morrido!
Ele foi o primeiro
a desmaiar.
É tradição de lago Wren.
O que foi aquilo
que me puxou?
Ninguém te puxou, babaca.
Só deixamos você lá.
- Ficou preso na rede de pesca.
- Não parecia ser isso.
Parecia que alguém
estava me puxando.
- Noah? Noah?
- Estou bem.
Seus amigos são ótimos, Emma.
Obrigada pelo convite.
Vamos.
Então...
Vejo você na escola.
Parece provável.
Por que meu pai está
na sua casa?
O Xerife Hudson é seu pai?
Porque isso já não era estranho
o suficiente.
Noah ainda está tossindo
a água do lado.
Nunca devia ter ido
àquela festa idiota.
Não, você tinha que ir.
É como um convite
de apenas uma noite no inferno.
Ninguém quer ficar,
mas todos estamos curiosos.
Eu perguntaria
se você queria ir, mas...
Audrey, eu nunca poderia ir
à festa depois do que houve.
- Você é tão corajosa.
- Não, na verdade, não.
Apenas não me importo.
Digo, é horrível
que o vídeo vazou, Rachel...
Mas não me arrependo.
É que continuo vendo
aqueles comentários.
Sinto-me feia.
Sorria.
Porque você é...
Linda.
- Pare.
- Não.
- Pare!
- Não mesmo.
- Noah Foster, certo?
- Sim. Culpado.
Digo, não culpado, mas...
Sim?
Ouvi que tem um interesse
em Brandon James.
Tenho vários interesses.
Pode passar na delegacia amanhã
e responder algumas perguntas?
- Pode deixar, chefe.
- Tudo bem.
O que foi aquilo?
Acho que ele não acredita
que Tyler matou a Nina.
Ele interrogará todos nós.
Ele só pensou em começar
pelo gênio excluído
com fetiche
por assassinos em série.
Ele não pode achar
que matou a Nina.
Por que não? Eu odiava
como ela te tratava.
Você nunca me disse
como termina.
- Como o que termina?
- A história de terror.
Tyler matou mesmo a Nina
ou Brandon James está de volta?
Bom...
Precisa lembrar que o culpado
não é tão relevante na história.
- Então está mais para o motivo?
- Não.
Você deve esquecer
que é uma história de terror,
que alguém pode morrer
a cada reviravolta.
Veja. Precisa se importar
se o professor gostoso
parece interessado demais
nas alunas mulheres.
Precisa se importar
se o time venceu o grande jogo.
Você...
Precisa se importar
se a garota inteligente
perdoou o atleta idiota.
- Parece "Friday Night Lights".
- Exato.
Você torce por eles.
Você os ama...
Para que quando forem
brutalmente assassinados...
Isso doa.
Oi.
O que faz aqui?
- Não consegui dormir ontem.
- Certo.
E o que isso tem a ver
comigo?
Tem a ver com a gente.
O que quer de mim, Em?
Não existe mais "a gente".
Brooke deixou eu ir à festa,
mas não acho
que sairemos juntas em breve.
- Não sou a Brooke.
- Dê um tempo.
Eu estava lá.
No estacionamento.
Você me filmou?
Não, não fui eu.
Foi a Nina, certo?
Estávamos só passeando
e Nina viu vocês estacionadas,
- e nem percebi que era você...
- Espere.
Isso de "vamos ser amigas"
é porque se sentiu culpada?
Sua vadia.
- Alô?
- Olá, Emma.
- Quem é?
- Um amigo.
Desculpe,
não estou no clima.
- Por que está chorando?
- O quê?
Odeio ver você tão triste.
Está me observando?
É o que você quer, não é?
No Instagram e Facebook.
Sorrisos perfeitos,
vidas perfeitas.
Mas eu sei a verdade.
Quem diabos é você?
Sou eu quem vai
tirar essa máscara.
Não sei, Riley.
Eu penso sobre essas coisas.
Quer mesmo saber
como termina?
Vou dizer.
Todos têm segredos.
Todo mundo mente.
E todos estão no jogo...
Até não sobrar mais ninguém.
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com