Anteriormente...
Sabia que Lakewood
tinha uma história.
Um raio não cai duas vezes
no mesmo lugar.
- Porque não disse que é Daisy?
- Aconteceu há muito tempo.
Alguém sabe.
Ele ligou novamente?
E antes de Noah e eu...
vocês sabem.
Tyler retornou a mensagem.
Disse que não foi ele.
Não tem como sair dessa.
Podemos nos ajudar.
Ou não.
Mas então
é cada um por si.
Sou o único
que tirará a máscara.
Parei de jogar seus jogos
e parei com você.
Onde está a Brooke?
Onde ela está?
Riley, fique aí.
Estou indo.
Socorro!
O suspeito é Tyler O'Neill.
Veículo encontrado batido
na construção da ponte Kincaid.
Não.
Equipe CreepySubs
Tradução:
jvFlores|Malucat|RafaMontagner²
SongMade | Dr.Joker² | Yuca
Revisão:
jvFlores | Sardinha
Emma?
Emma, querida,
eles o pegaram.
Pegaram o Tyler.
Ele bateu o carro.
Querida!
- Já volto. Fique aqui, certo?
- Está bem.
É a Riley?
Meu Deus.
Como isso aconteceu?
- "Proteger e servir", meu rabo!
- Noah.
- Onde ele estava? Bem aqui!
- Noah! Vamos, respire.
Noah, pare!
Eu não entendo.
Quem a mataria?
Eu preciso saber.
Sim, eu também.
Oi.
Cara...
- Como isso aconteceu?
- Não é sua culpa.
- É minha culpa.
- Não é.
Riley Marra foi morta
na minha vista.
Em meu posto.
Como não é minha culpa?
- Ninguém poderia prever.
- Eu o subestimei, Maggie.
Permiti
que ele me distraísse.
- Mãe. Quem é?
- Emma,
- Não pode ficar aqui. Vamos.
- É o Tyler?
Ele está morto?
O motorista foi decapitado
durante o acidente.
- Xerife.
- Sim.
Acharam isso
próximo ao carro.
É a máscara
de Brandon James.
Scream S01E04
"Aftermath"
Honestamente, pessoal,
é difícil falar sobre isso.
Quero dizer,
cobri coisas terríveis,
mas a noite passada,
eu senti.
A busca por Tyler O'Neill
terminou em tragédia
e outro adolescente
de Lakewood perdeu a vida.
E a imprensa exaltará
a maldição de Brandon James
e procurará alguém
para culpar.
Mas eu conheci
essas crianças.
É impossível descrever
essa perda.
Então eu não tentarei.
Meus sinceros pêsames aos amigos
e familiares de Riley Marra.
Sinto muito pela perda.
Poderia desligar isso?
Não posso acreditar
que ela se foi.
que a abandonei.
Brooke, ambas abandonamos.
Mas você estava
preocupada comigo.
E eu fui atrás de uma transada
com um cara
que não apareceu.
Brooke, não é sua culpa.
Não sei se posso passar
por essa coisa na prefeitura.
Esse rímel a prova d'água
não funciona.
Venha aqui.
Você pode ficar um dia
sem rímel.
Sabe, Riley tinha cílios
insanamente longos.
É. Ela nunca precisou
usar rímel.
Aquela vaca.
Eu sei.
Também sinto falta dela.
Oi.
Achei você.
Dormiu aqui noite passada?
Obrigado.
Se "dormir" significa
"encarar o espaço",
então, sim, eu dormi.
O que está lendo?
Destaques da minha breve relação
por mensagens com Riley.
"Encontre-me no campo
de futebol."
Isso é realmente grande.
"Sim, minha mãe está na onda
de comer couve."
Isso é nojento.
"Quem ganharia uma luta,
Lady Gaga ou Madonna?"
Definitivamente, Gaga.
Sim, com certeza Gaga
ganharia, não é?
Acabaria com ela.
Sim.
Deus.
Não sei,
os vitorianos tinham razão.
Quem me dera ter
uma mecha do cabelo dela,
ou algo real.
Não apenas imagens.
Tem memórias.
Talvez se eu tivesse
perdido a minha virgindade,
as regras do terror ajudariam.
Talvez eu fosse o morto.
Não acredito que seja
como funciona.
Eu me ofereceria
para desvirginar você,
mas estaria me aproveitando
do seu alto estado emocional.
- Não podemos fazer isso.
- Obrigado. Muito gentil.
Queria canalizar
minha aflição
para algo produtivo.
Talvez um vigilante
da justiça.
Podemos montar um time:
"A bi curiosa e o virgem."
Essa é a dupla mais triste
do combate ao crime.
Vamos, virgem.
- Chegaremos tarde.
- Não, você vai.
Não estou pronto
para encarar a realidade.
Viu isso? O carro de Tyler.
Está por toda a internet.
Sim, e a Riley.
Não deveria estar morta.
Eu sei.
Mas Tyler e Nina se foram.
Não podem mais
nos machucar.
Não eram eles
que estavam preparados
com uma pá, ontem à noite.
Somos só você e eu.
Temos que confiar
um no outro.
Como está, Em?
Já estive melhor.
Meu pai tem falas escritas.
Como pode haver
uma pauta hoje?
Bom dia, meus amigos.
Sei que ainda estamos abalados
pelos eventos dos últimos dias.
E a perda na nossa comunidade
é algo que sentiremos por anos.
Xerife Hudson?
Sei que existem vários boatos
circulando por aí.
E estou aqui para dizer
o que sabemos.
Ontem à noite,
Tyler O'Neill aparentemente
atacou Riley Marra
na frente da delegacia
e escapou do local.
Riley morreu devido às lesões,
antes do socorro médico.
As gravações mostram
que o agressor
usava a mesma máscara
do assassino de Nina Patterson.
E esta máscara foi encontrada
nos destroços do carro do Tyler.
Nossa legista está realizando
exames para confirmar
que o corpo encontrado no carro
é realmente de Tyler O'Neill.
Mas acredito que pegamos
o cara certo.
Acabou.
- Ei, xerife.
- Sim?
E quanto a Rachel Murray?
O Tyler a matou também?
Não posso falar sobre isso.
Abrimos nossa investigação.
Mas estão investigando, certo?
Não vão jogar isso no Tyler
para encerrar o caso?
Ninguém está jogando
nada em ninguém.
Emma,
talvez devesse levar
sua amiga a um psicólogo.
Audrey, qual é?
Eu sei.
Audrey.
Solucionaremos isso,
eu prometo.
O estranho é que eu queria
que fosse o Tyler.
- Eu sei.
- Só quero que isso acabe.
Todos queremos.
Por isso estou preocupada.
Acha que o assassino
ainda está por aí.
Não sei.
Espero que não.
Mesmo que Tyler
tenha matado Riley e Nina,
porque ele estaria
me importunando?
Não faz sentido.
Está certa.
O prefeito precisa
liberar as praias,
mas quer ter certeza
que o tubarão morreu.
Os técnicos ainda estão
apurando os destroços,
juntando as peças,
literalmente.
Maggie, qual é, sou eu.
Esse é Tyler O'Neill?
As mãos estão muito queimadas
para digitais.
Comecei um teste de DNA,
mas os resultados demoram.
Pela dentição
não seria mais rápido?
Se eu tivesse algo
para compará-la.
O que quer dizer?
A equipe esteve buscando
no riacho a noite inteira.
Mas não pudemos achar
a cabeça dele.
Quero um triplo meio doce
com 2% macchiato, por favor.
Isso é uma piada.
Sim.
Depois de ouvir o xerife falar
sobre o que aconteceu,
precisava saber como estava.
Sim.
Pensei que seria bom
voltar a trabalhar. Mas...
Toda dose que derramo
me faz lembrar da Riley.
A louca tolerância
dela por expressos.
Ela poderia desbancar
qualquer universitário.
Na noite de estudos
para as finais,
- ela estava quase levitando.
- Sim.
Sim, ela estava.
- Sinto muito.
- Não. Não sinta.
Essa é a sensação
de sermos amigos?
Não é tão ruim, é?
Não. Hoje não.
Desculpe-me.
Oi, Brooke.
O que está fazendo?
Compras de luto.
Preciso de ajuda para decidir
o esmalte para o funeral.
- Venha me ajudar.
- Por mais animador que pareça,
não posso.
Estou trabalhando.
O que você acha?
Titânio, Ônix Preto?
Ambos parecem depressivos
para mim.
Tenho que ir.
Ligo mais tarde, certo?
Ônix Preto.
Riley aprovaria.
AS GOSTOSINHAS DE LAKEWOOD
ESTÃO SENDO ASSASSINADAS!
VOTE EM QUEM VOCÊ GOSTARIA
QUE FOSSE A PRÓXIMA
Ouvi seu podcast
essa manhã.
Obrigada pelo que disse
sobre a Riley.
Não posso imaginar
o que estão passando.
É, e nem queira.
O de sempre?
Não, obrigada.
Um duplo para viagem.
Então...
Disseram que o PTB
está tentando colocar a culpa
no seu xerife.
Tomara que não.
Não é culpa dele.
Não, claro que não.
É culpa do Tyler.
"Assassino de Lakewood
morto".
É o que vende banners
no HuffPo, não é?
Mas você
não acredita nisso.
Eu acho que as pessoas
precisam que seja o Tyler.
Acho também que seu xerife
não será o único
a ser usado
como bode expiatório aqui.
Até mais.
- Obrigada.
- Eu que agradeço.
Mãe?
Pai?
A VERDADE ESTÁ
ONDE A MÁSCARA FOI CRIADA
Beber no trabalho
não faz o seu estilo.
Eles não podem me demitir.
Sou único que sabe como
reiniciar o roteador.
Pelo menos vá devagar.
- Noah?
- Emma.
- Bem-vinda ao meu pesadelo.
- Quais as novidades?
Recebi isto pelo correio.
Acho que o assassino está
tentando me dizer alguma coisa.
Um anuário?
Isto não é tão estranho.
Álbum de família
Hole Mason!
Desculpe-me. É que essas foram
as vítimas do Brandon.
Ele tirou seus rostos,
depois riscou
a foto do meu pai.
O único sobrevivente.
Acho que o Tyler pode
ter enviado,
mas é estranho
para um assassino
que só usa celulares
e outras mídias.
Bem, ele está me fazendo
voltar ao passado.
- Esta é a mensagem?
- É.
"A verdade está
onde a máscara foi feita."
Sabe, a máscara
que Brandon Jones usava
era uma máscara cirúrgica.
Dizem que mantinha
o rosto dele...
Noah!
Certo, certo.
Servia para proteger os pontos
contra infecções
pós-cirúrgicas.
- Quem fabricou isso?
- Não sei.
As cirurgias foram feitas
no Hospital Lakewood,
na rodovia, mas foi fechado,
seis ou sete anos atrás.
Por favor,
digam que iremos lá!
Não, não iremos
a lugar algum.
Mas é uma ótima pista!
Sei que quer fazer algo
por Riley,
e eu também
quero, mas...
Isto pode ser
uma armadilha.
Certo, tudo bem.
Por que não mostra
isto ao xerife?
É, vá ser seguidora da lei
ou tanto faz.
Tenho que jogar
durante o meu luto.
Falo com você depois.
Emma?
Em, não irá ao hospital
sozinha, irá?
Eu continuo pensando
sobre o que disse essa manhã.
Sobre o alívio que seria
se fosse Tyler por trás disso.
E, quero dizer, se ele mandou
aquele anuário,
e está morto,
então não é uma armadilha.
Não poderá me atacar lá.
- E você teria sua resposta.
- É.
- Mas, se não foi ele...
- Então iremos juntas.
Preparadas.
Certo.
Legal.
- Vamos levar o Noah?
- Deus, não!
Seria como levar criança
à Disney, teríamos que atá-lo.
Justo.
Ele pode ver
os melhores momentos.
Vamos.
- Qual o problema?
- Era a promotoria.
A família da Riley Marra
quer abrir um processo civil
contra Lakewood, nomeando-me
de fracassado total.
Não é o termo oficial.
Olha, conheço
os pais da Riley.
No tempo certo,
vou falar com eles.
O nome da Rachel Murray
surgiu também.
Eu adiei a investigação
para dar à família
um dia de luto,
estão achando
que acobertei algo.
Isso é ridículo.
Você não fez nada errado.
Irei apoiá-lo.
Vamos esperar
que seja o bastante.
Gatinha.
Você está bem?
Meus amigos estão mortos
e todos me odeiam.
Fora isso, perfeito.
Falou com a mamãe?
Tento ligar, só dá caixa postal.
Acho que o Ashram
não permite telefones.
Ela sabe mesmo
o que está ocorrendo aqui?
Brooke, sua mãe aperfeiçoou
a arte de evasão.
Eu, por outro lado,
devo lidar com a imprensa,
os pais de luto,
e um departamento ferrado
de proporções de Darwin Award.
Sinto muito.
Sei que sente a falta dela.
Eu também.
Mas você pode falar comigo.
Agora, o que quer dizer
com todos a odeiam?
Você é adorável.
Esqueça.
Qual é o problema?
- Eu entrei para a Duke.
- Muito bom!
- Parabéns, velho.
- Valeu, cara.
Mas sem bolsa de estudo.
Então terei que pagar
US$63 mil.
O que também pode
ser US$63 milhões.
Contou para seu pai?
Ainda não.
Ele nunca assinará
um empréstimo estudantil.
Eu nunca sairei daqui.
Sabe de uma coisa?
Se precisa de dinheiro
rápido para os estudos,
há uma outra opção.
Podemos terminar o que Nina
e Tyler começaram.
Chantagem? Estamos limpos
e você quer voltar?
Ainda estamos limpos.
O cara não imagina quem somos.
E nem temos o vídeo.
Está no laptop de Nina.
Talvez haja outra cópia.
Sabia que não havia
deletado tudo.
Nós temos uma oportunidade.
Olha, se o cara recusar,
deixamos para lá.
Sem problema.
Mas se ele pagar...
Olá, Duke.
Certo. O que você acha?
Estou começando
a repensar.
Olha, esse cara matou Riley
na delegacia de polícia
e Nina na casa dela,
e eu sei
que ele estava em minha casa
noite passada.
Se quisesse me matar,
ele teve várias chances.
Essa lógica
não tem sentido.
Mas quase faz sentido.
Certo,
vamos nos preparar.
- Tem uma arma de choque?
- Sim.
Pai superprotetor.
Se seu amigo psicopata
aparecer,
aperta o botão,
e acerte nas bolas.
Parece eficaz.
E quanto a você?
- Sou da velha guarda.
- Ótimo.
Está pronta?
Sim.
- Depois de você.
- Obrigada.
Este lugar é enorme.
- Vamos nos separar.
- Isso não é engraçado.
- Só um comentário.
- Não tem graça.
- Estou brincando.
- Por aqui.
Certo.
Se Tyler te mandou
esse anuário,
estamos seguindo
o rastro de um morto.
Ótimo,
ou a armadilha de um vivo.
Quem disse que a mulher
não pode torturar ou matar
tão bem quanto um homem?
Bem, foi uma voz
masculina que me ligou.
Uma voz como essa?
Um aplicativo que muda
a voz de US$1.99.
Usamos para o filme
de zumbi da Rachel.
Por favor,
não faça isso de novo.
Estou falando que pode
ser qualquer um.
Deus.
Isso não pode ser bom.
Continua.
Ele esteve aqui.
O que você quer fazer?
Eu quero achar
aquele filho da puta.
Eu também.
Meu Deus.
Isso é um porco?
Nossa,
nunca mais como bacon.
- O coração sumiu.
- A cabeça também.
Minha mãe recebeu
um coração em uma caixa.
- Daqui que ele veio.
- Que lindo.
Ajude-me a achar uma luz.
Noah estava certo.
É o Brandon James.
Meu Deus, deve ter sido aqui
que tentaram consertá-lo.
As máscaras foram feitas
para o rosto do Brandon
- depois de cada cirurgia.
- Tem mais de uma?
Fabuloso.
Olha.
Noah?
Que droga!
Você tentou usar uma taser
no meu saco?
Levanta.
O que você está fazendo
aqui?
Precisa mesmo de explicação?
Você sabe que também quero
que ele pague.
Não culpe a Emma.
Culpe a mim.
Pessoal,
temos problemas maiores.
Puta merda.
Eu sabia.
É um genuíno covil
de assassino.
- É o quê?
- Não faça ele começar.
Um covil é a extensão
da psicose do assassino.
A dispensa em Psicose,
o apartamento de Spacey
em Seven,
a cozinha de Hannibal.
Todo assassino da ficção
possui um.
Então ele esteve
morando aqui?
Duvido muito.
Isso parece armado.
Você vê covis na TV,
não na vida real.
Tipo Pretty Little Liars.
Eles estão sempre cheios
de pistas sangrentas
e ícones surreais assustadores.
Tipo, sério,
como alguém colocaria as mãos
em quatro bonecas Vitorianas
idênticas às
personagens principais?
Onde se compra isso?
Loja americana má
de bonecas de garotas?
Não acredito que vocês vieram
sem mim.
É, você está certo.
Depois de você.
Isso é da Rachel.
- O colar da Nina.
- Esse é o chaveiro do Riley.
- O cara pegou souvenires.
- Jesus.
Emma.
As fotos que sumiram
do anuário.
É você.
E você é a estrela
do show.
Acho que deveríamos
ir embora.
É, o legal
é saber quando parar.
Emma,
o que você está fazendo?
Meu Deus,
é o laptop da Nina.
O quê?
A polícia
estava procurando por isto.
Eu aposto.
Pastas para todos
os amigos dela?
Talvez fotos?
Ela era amiga do prefeito?
- Diretor Showalter?
- O xerife.
Nina, que merda
você estava fazendo?
Estão criptografados.
Posso abrir, mas vai demorar.
- Eu faço.
- Espera um pouco.
- Emma, precisamos disso.
- É uma prova.
- Temos que avisar a polícia.
- Porque ajudaram muito a Riley.
Emma, tem uma pasta com
o seu nome, não está curiosa?
Acho que isto é um teste,
e quando falho, pessoas morrem.
Você não veio aqui
para não fazer nada.
- Galera, alguém está vindo.
- Espera, sua câmera tem cartão?
Tem, espera.
- Certo, vamos. Vamos lá.
- Deu certo.
Vamos, Emma, depressa.
- Quanto tempo?
- Dez segundos.
- Não temos dez segundos.
- Eu sei.
- Alerta de intrusos, pessoal.
- Quase lá, cinco segundos.
Sério, temos que ir.
Galera, precisamos ir.
Acabaram?
- Vamos. Depressa.
- Emma, vamos embora!
Certo, terminou.
Deu certo, terminou,
vamos lá.
- Espera, o que é aquilo?
- É a máscara do Brandon!
- Deixe, precisamos ir!
- Pode ter DNA.
- Meu Deus!
- Cara, isso é errado!
Era a cabeça do Tyler!
- Ele não matou ninguém.
- Vamos, ele está vindo.
Merda! Temos que ir!
Saída de trás.
Vamos!
Deste lado!
Vocês três, comigo. Agora!
- O que estavam pensando?
- Sim, o que estavam pensando?
Todas as pistas naquele hospital
estão invalidadas por sua causa!
Como soube
que estávamos lá?
Ligação anônima.
Alguém viu vocês invadindo,
varremos aquele local
semanas atrás em busca do Tyler.
Não havia nada.
Então porque estavam lá?
Um pacote foi entregue
na nossa casa.
O anuário escolar de 1994.
Ele cortou o rosto
das pessoas. Escreveu coisas.
- Meu Deus, Emma.
- Porque não nos procuraram?
Porque da última vez que vim,
as coisas não acabaram bem.
- Isso não é justo.
- Mãe, nada disso é.
Porque não me falou
sobre isso?
Para tentar evitar
que mais pessoas morram.
Eu disse que não foi Tyler.
Ninguém acreditou.
Mas acredita em nós agora,
certo?
Bem, já que a cabeça dele
estava no hospital
e o corpo
estava no carro...
Sim.
Que bom
que esclarecemos isso.
Sente-se. Não se mexa.
Preciso da sua câmera, Audrey.
Agora, todos vocês,
vão embora, para casa.
Por favor, qualquer contato,
liguem imediatamente.
- Vamos.
- Saiam daqui.
Oi, querida.
Isso acabou de chegar
para você.
É da sua mãe.
Não preciso de outro
brinquedo da Índia.
Bem, está com sorte,
porque este veio
do Sri Lanka.
Pensei que aquele retiro
budista havia sido ano passado.
Achei que não demorou.
Bem, aparentemente,
ela mudou de ideia.
Não sei.
Estou com um
mau pressentimento.
O que é perfeitamente
compreensível.
Acabou de perder
uma de suas melhores amigas.
Uma garota tão doce.
É, ela era.
Diferente de mim.
Você é durona, Brooke.
Eu também sou.
Isso nem sempre faz
de você popular.
Mas faz de você...
Sobrevivente.
Você realmente não entende,
não é mesmo?
Brooke.
Brooke, eu...
NÃO ACABOU.
HORA DE OUTROS US$100 MIL.
COORDENADAS GPS ÀS 20H AMANHÃ.
Brooke?
Recebi sua mensagem,
o que houve?
Todo mundo me odeia.
Você viu a enquete?
- Votou em mim também?
- Claro que não.
Tenho que manter
você por perto.
Preciso de uma gata inatingível
para me manter na linha.
Especialmente agora
que a Riley se foi.
Noite passada,
eu abandonei minha amiga,
porque eu apenas queria
o que eu queria.
Eu só penso
em mim mesma.
- Faz parte do seu charme.
- Não, não faz.
Não quero ser
esse tipo de pessoa.
Venha aqui.
Obrigada.
Escondendo pistas da polícia,
que safadinhos.
Você me conhece.
Veremos o que há aqui.
Caramba, ejetamos
o cartão antes da hora.
Não há conteúdo.
Espere aí.
Espere aí, tem alguma coisa.
Agora precisamos da senha.
O que Nina usaria?
- Tente vadiapoderosa.
- Certo.
- Muito óbvio.
- Eu posso conseguir.
Esse foi só um aperitivo.
Oi, Piper.
Você tem um segundo?
Emma. Momento perfeito.
Eu estava
finalizando as coisas.
Você acabou?
Vai embora?
Eu vou pegar as reações
de algumas pessoas,
solicitar entrevistas à polícia,
encerrar, dar o play, repetir.
Mas sim, o caso
está quase encerrado.
Eu só passei
para dizer adeus
e para pegar um café
para a estrada.
- Talvez não deva.
- Sabe, eu sei disso.
Estou tentando reduzir,
mas todos temos vícios.
Eu não estou falando
do café.
Certo.
Isso tem alguma relação
com o que aconteceu ontem
no hospital?
O xerife não está
compartilhando tudo.
Sabe, não posso falar
sobre nada específico.
Entendi. Você não precisa
dizer nada.
Mas de barista
para autora de podcast,
se você fosse eu,
você ficaria?
Ou você iria embora?
Eu ficaria.
- Isso aí.
- Quase faz parecer legal.
Sim, estamos cozinhando.
E cozinhando com gás.
E agora pegou.
- Estamos dentro.
- Você é um Jedi.
- O que é isso?
- Parece um arquivo de vídeo.
Meu Deus! São Emma e Will.
Desligue isso.
- Agora, Noah. Desligue!
- Sim! Estou tentando.
Enviando?
Enviando para onde?
A execução é escondida.
Não consigo pará-lo!
- Foi compartilhado com a lista.
- Que lista?
- Aqui está.
- Obrigada.
Enquanto estou aqui,
tem que me ensinar
a fazer aquela espuma
toda decorada.
Claro.
Emma, o que foi?
- Você está bem?
- Meu Deus!
O quê?
É a minha primeira vez.
Equipe CreepySubs
- Screaming out loud -