CADEIA MASCULINA
DE NATIONAL CITY
Venha comigo
se quiser viver.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Darrow
crolzinha
KarineX
AmandaRM07
Bonafé
KryptonGrl²
LauraA
Supergirl 05x11
Back from the Future
Part One
Sua bandeja de doces a espera,
milady.
Agradeço o banquete pós-término,
mas eu estou bem.
E nos impedir de comer chocolate
sem culpa? Nem pensar.
Acho que foi bom
eu e Brainy termos terminado.
- Certo.
- Estou sendo honesta!
Brainy claramente tem
complexidades emocionais
das quais
eu não era ciente.
Seja ou não por causa
dos inibidores de personalidade,
é melhor eu saber agora.
Vou ser honesta.
Estou preocupada com Brainy.
Deve ser estranho ter tudo
em você mudando dessa forma.
Então, como está o DEO?
Não acredito que é do Lex
neste universo.
Empregados podem comprar ações
e têm 4 semanas de férias pagas.
Mas nenhuma férias na praia
pode mascarar o mal.
Queria saber
o que ele estava tramando.
Aliás,
de nada por ajudá-lo a fugir.
Pensei em guardar
os agradecimentos
até depois de ouvir
sua proposta.
É uma postura ousada
para um cara
que conseguiu ser preso
16 horas depois de chegar aqui
de uma outra Terra.
Então,
darei o benefício da dúvida.
Que gentil da sua parte.
E já que sabe tanto
sobre mim,
por que não me diz
quem diabos é você?
- O nome é Lex Luthor.
- É um nome esquisito.
Não mais
do que Homem-Brinquedo.
Era o nome do seu pai,
não era?
Precisa pensar maior.
Como o seu pai.
Ele seria o maior
fabricador de brinquedos.
Apenas se mudou
para uma realidade virtual,
mas o parceiro roubou
a patente dele, certo?
E depois ele perdeu a cabeça.
Dizem que foi um estouro.
Eu digo que eles mereceram.
E depois, ele se matou.
Não gostaria de mostrar
como estavam errados?
É o que eu estava fazendo.
O que estava fazendo
era ser pego.
Mas com os meus recursos,
poderia fazer do nome Schott
sinônimo de genialidade e caos,
ao invés de fracasso
e "Quem é você?".
Tenho algo para você.
A Convenção de Brinquedos
de National City.
E, como um bônus,
acredito que um velho amigo seu,
Chester Dunholtz, estará lá.
Foi um prazer fazer negócios
com você, Winslow.
E mais uma coisa:
seja lá o que fizer,
seja chamativo.
Se vamos construir um legado,
precisa sobreviver no futuro.
Lena.
Exatamente a Luthor
que eu esperava achar.
Procurou por mim
no meu escritório?
Onde eu iria trabalhar
no Non Nocere, esperando você?
É mesmo, desculpe.
Apareceu uma coisa.
Este novo universo
mudou a frequência das ondas-Q.
Voltei à estaca zero.
Precisava da sua ajuda.
Eu entendo,
mas temos problemas maiores,
como Leviatã.
Você os subestimou,
querida Lena.
Ele tem razão.
Leviatã é a maior ameaça
do nosso tempo.
- Brainy.
- O agente Dox
está me ajudando
em um projeto.
Sabe que ele é amigo
da Supergirl?
Não há
por que se preocupar.
Removi
o inibidor de personalidade
e funciono apenas
com lógica.
Meus cálculos mostram que,
neste momento, Lex Luthor...
está do lado certo
da História.
Pode prometer
que ninguém se machucará?
Prometo
que ninguém será ferido.
Especialmente
se nos ajudar.
Quanto às ondas-Q,
a recente fusão dos universos
pode ter mudado
o que Andrea Rojas sabe
sobre Leviatã.
Se há um forma
de descobrir...
Quer que eu fale
com Andrea?
Não fará bem algum.
Ela não me contará nada.
Não somos amigas.
A Lena que eu conhecia
não deixaria algo como amizade
atrapalhá-la
de salvar o mundo.
E como agradecimento,
posso garantir
uma fonte de ondas-Q
até o fim de amanhã.
Se me derem licença,
preciso tirar
meu sono da beleza.
Vão inaugurar amanhã
meu novo action figure
na Convenção de Brinquedos.
Prevejo
muitas sessões de fotos.
São tantos.
Achei que seria
item de colecionador.
Kara Danvers?
Que sorte a minha
mandarem a vencedora do Pulitzer
cobrir o lançamento
da minha bugiganga.
Nós que tivemos sorte,
sr. Luthor.
- E quem é o novato?
- William Dey.
Cobri a vitória na Kaznia
para The Times.
Eu lembro desse artigo.
Me chamou de gordo.
Acho que disse
"ego inflado",
e foi sobre o desfile
da vitória.
Foi um ótimo desfile.
Uma pena Supergirl não ter ido.
Sua editora amaria
a dobradinha.
Ela é sua amiga, não é,
srtª Danvers?
O que Supergirl acharia
desses action figures?
Dois heróis
salvando o mundo.
Estou mais interessada
no que você acha, senhor.
Em uma palavra?
Valente.
Fará mesmo da Ilha Shelley
uma fonte de energia?
Há uma crise de energia.
Só estou fazendo a minha parte.
Por isso que tentou tomar
a Rogers Engineering?
Se interessou
por biomecânica,
mas Russel Rogers não quis
vender e depois desapareceu.
Sabe o que houve com ele?
Não sei.
Isso foi agradável.
Tenho muito o que fazer.
Por que não leva um desses?
- Srtª Danvers, uma palavrinha.
- Eu já volto.
É para falar bem de mim.
Por que fui interrogado
por esse escoteiro?
Nesta Terra,
eu só faço servir e proteger.
Não é justo me julgar por crimes
do Lex de outra Terra.
Eu descobrirei
o que está fazendo no DOE.
Quanta determinação!
Vou ser claro.
Se o jovem Woodward
continuar com esse dossiê
sobre mim,
será bem ruim para a saúde dele.
Extraoficialmente.
- Olá, Kara Danvers é Supergirl.
- Dê-me isso...
Supergirl,
tem um atirador na ToyCon.
- Já estou aqui.
- Estamos chegando.
Vou procurar por ele.
Precisamos evacuar
e trancar este local.
Não queremos causar pânico.
Espere, espere.
- Isso parece...
- O Homem-Brinquedo.
São bombas.
Ele tem uma arma!
Lá em cima!
- Ele parece...
- Winn! Mas como?
Não.
O quê?
Winn?
O que está fazendo aqui?
Salvando Chester Dunholtz
e o meu futuro.
Viram o Homem-Brinquedo?
O atirador!
A pessoa usando o meu rosto!
Eu o pegarei.
ESCANEANDO TOY CON
Vamos lá!
Mas que droga.
Brainy, preciso que procure
em todas as câmeras de trânsito.
Por favor, ache esse cara.
Winn, pare.
Respire um pouco.
Nós o acharemos e pegaremos
antes que machuque alguém.
- Sempre pegamos.
- Eu vim aqui só para pegá-lo.
- Deveria ter pego.
- Brainy.
Ele está certo, deveria.
Ele pode ter machucado alguém,
e se isso acontecer, entendam...
Minha vida acabou.
Eu perderei tudo!
Minha esposa, minha filha.
Espere.
Você tem uma esposa e uma filha?
Meu Deus, sim, eu tenho.
Minha esposa, Aila.
Mary fará 2 anos em abril.
Elas são lindas.
É tão bom te ver.
Eu posso ter sentido saudades,
mas só um pouco.
Eu também, só um pouquinho.
Bem, eu senti
muita saudade de vocês.
Foi muito difícil
deixar vocês.
O que houve?
Eu coloquei Mary
para dormir.
Alguém bateu na porta.
Só queria
que não a acordasse.
Mas ouvi Aila brigando
com quem tinha chegado,
me defendendo.
Eu desci para ver
o que era...
era a Polícia do Tempo.
Me acusando de matar
Chester Dunholtz,
neste dia, nesta hora.
- Mas não foi você.
- Eu disse isso.
Mas eles tinham meu DNA
para provar.
Então pensei
que fosse algum tipo de...
você sabe, sósia...
com o cérebro perverso
do meu pai.
E agora, se esse Homem-Brinquedo
matar alguém,
eu nunca mais verei
minha família.
Irei para cadeia ou algo pior.
Vai mexer na linha do tempo.
Eu nunca conhecerei Aila.
Nem minha filha.
Certo, tudo bem.
Nós vamos...
Tem que ter alguma pista,
não é?
Tipo esta pessoa.
Foi vista rondando Dunholtz,
talvez trabalhem juntos.
Temos um rosto.
Consegue identificá-lo, Brainy?
Consigo, irei para o DOE
e começarei a procurá-lo.
Colocarei a nave do Winn
no hangar para ficar segura.
Não, não quero essa nave
perto de Lex.
Tenho uma ideia.
Falarei com um amigo.
Lex tipo Lex Luthor,
o herói?
Por que não quer
a nave perto dele?
Lex não é um herói.
Vamos deixar o J'onn
te atualizar no que aconteceu.
Obrigada
por me receber hoje.
Quero te pedir desculpas
pela forma como te tratei
depois que pegou o medalhão.
Depois de todos esses anos?
Por quê agora?
Andrea,
eu sei sobre Leviatã.
Lena...
Eu quis te explicar tudo
por tanto tempo.
Sei o quanto Leviatã é perigoso
e como deve estar assustada.
E agora entendo
que nunca quis me trair.
Não. Tem sido tão difícil.
Sabia que tinha que te proteger.
Estou aliviada
porque sabe a verdade.
Eu também estou.
E o que Leviatã
te pediu para fazer,
vamos dar um jeito juntas.
Nunca me pediram
para fazer nada.
Todos esses anos
e nenhuma palavra?
Disseram que me chamariam,
mas nunca vieram.
Sinto muito.
Somos você e eu de novo,
tudo bem?
Você pula, eu pulo.
Se Leviatã te chamar,
me procure, está bem?
Não posso
te perder de novo.
Está bem.
Andrea não sabe de nada.
Parece que nesta Terra pós-Crise
Leviatã não a ativou ainda.
Mas não se preocupe,
se eles ativarem,
serei a primeira
para quem ela ligará.
- J'onn? Estamos aqui!
- Aqui é legal.
Bem estilo Sam Spade.
Não sabia que era um leitor.
- Onde ele está?
- Estou aqui em cima.
Isso é um elevador secreto?
Não empurre.
Que lugar é esse?
Já digo.
Primeiro...
Sinto muito.
Mas acharemos esse outro você
e o pararemos.
Sempre dá os melhores abraços,
papai urso.
- J'onn, conte sobre este lugar.
- Pois é!
Após a Crise,
Kara, Kal-El, Barry, Kate
fizeram um quartel
para combater o crime.
- No futuro, é Sala da Justiça.
- Gostei.
Pensei que com a Luthor Corp
dona do DOE,
National City precisaria
de seu próprio coletivo.
Um quartel
para manter a cidade segura
e trabalhar fora da vista
da corporação e do governo,
cujos interesses
nem sempre são de justiça.
- Tipo STAR Labs?
- Ou bunker do Arrow.
Um lugar para meus superamigos
trabalharem quando precisarem.
- Do que chamará isso?
- Pensei em "A Torre".
- Legal!
- Com certeza.
Diga-me o que perdi
com essa coisa de Crise.
Não vou te dizer.
Vou te mostrar.
Mas devo avisá-lo.
A realidade da Terra antiga
poderia ser perturbadora.
Não mais do que as coisas
com as quais estou lidando,
como poderia ficar pior?
Certo, bote para fora.
Bote tudo para fora.
Está tudo bem.
Então a Lena matou o Lex?
E ele voltou à vida?
James é dono de um jornal local
e ensina crianças? Que adorável!
- E você!
- O quê?
- Você era russa?
- Era.
Kasniana.
Mas não era eu.
E o Lex vilão
agora é dono do DOE?
Sim. Mas deixe-me te contar
sobre os sósias
do buraco de minhoca...
- Não é uma imagem ruim de você.
- Não entendo.
Em toda simulação que rodei
o Homem-Brinquedo foi pego.
- Nunca fugiu.
- O que não entendo
é porque você está aqui
e a nave da Legião não está.
Danvers achou que seria melhor
deixá-la segura
em um esconderijo a 5km do sul
da fronteira de National City.
Obrigado.
Quando chegar lá,
como acesso o que a nave sabe
sobre Leviatã?
Tem um painel
no quadrante da direita.
Você tem o DNA
do cabelo do Winn Schott.
É tudo que precisa.
Agora nossa missão acabou.
Desative o Homem-Brinquedo.
E ele é meu cão de ataque?
Ele está escondido.
Ele é mais esperto
do que pensamos.
Ele atacará de novo.
Então vá com sua equipe do bem
e cuide disso.
Olá, National City!
À essa altura devem ter ouvido
que meu show na ToyCon
causou
um pouco de confusão.
J'onn,
consegue achar a localização?
Ele bloqueou
o endereço IP e o sinal.
Essa tecnologia que está usando
é algo que nunca vi antes.
E tenho uma explosão maior
em mente. Agora me digam.
Vocês já foram acusados
tão injustamente
que tiveram vontade
de queimar tudo?
Eu já.
E estou com raiva.
Alguém machucou
minha família
e destruiu
a reputação do meu pai!
Vejam isso.
As pessoas estão apoiando.
- Está colecionando seguidores.
- Eu tenho o alvo...
tenho o método
e o que preciso agora...
é de vocês.
Deem-me o poder.
Curtam, se inscrevam,
compartilhem, me sigam,
e quando eu chegar
a um milhão de seguidores,
vocês verão um show
de fogos de artifício
como nunca visto antes.
Então vamos jogar
para vencer!
Até a próxima.
Eu sou #Homem-Brinquedo.
Pessoal?
RECOMPENSA $10 MILHÕES
PROCURADO VIVO OU MORTO
Se ele ganhar, estou morto.
Não acredito que tem gente
torcendo pela violência.
O anonimato da internet aflora
os instintos de todos.
Claro, mas como se sentiriam
se eles fossem o alvo?
Infelizmente,
isso é um problema do século 21.
Pelas 2126 legislações
antitrolls no mundo todo.
3ª Guerra Mundial impedida.
Eu não deveria
ter contado isso!
Vou dar uma volta
na cidade.
Ver o que posso encontrar
no mundo real.
Se precisarem de mim,
só me chamar.
J'onn, isso é genial!
Diretora Danvers,
recebi seu chamado.
Sim, esse lugar é genial.
Brainy, estou feliz
por você estar aqui.
O Homem-Brinquedo usa
algum bloqueador de IP
do mundo dele,
não podemos...
Eu sei, estou tentando
rastreá-lo pelo DOE.
Teve alguma sorte
identificando
o cúmplice do Homem-Brinquedo
pela imagem?
A imagem não está boa
para identificação.
Pode ter algo
na nave da Legião que...
Eu disse que faria isso.
E irei fazer.
Andrea precisa de mim.
Preciso ir à CatCo.
Te chamo se surgir algo.
Kara.
Acho que há uma conexão
entre Lex e Homem-Brinquedo.
Na verdade, tem.
Preciso falar...
Quando o DOE bloqueou ToyCon,
Lex tinha escapado.
Está bem, acredito que Lex
não é quem ele diz ser...
Significa
que temos que ser espertos.
Se ele é perigoso,
não podemos acusá-lo sem base...
Kara, somos repórteres.
Cavamos palpite.
- Não importa o risco.
- Kara.
Quando chamo para uma reunião,
espero que vá a mim.
William,
preciso de você comigo hoje.
A faculdade do meu pai
homenageará a família
pelo nosso avanço
em tecnologia e entretenimento.
Anunciarei a próxima fase
da RV Obsidian no evento.
Obsidian Platinum
será algo jamais visto antes.
William,
quero que cubra isso.
- Prefiro não...
- Que ótima ideia.
- Obrigada, Kara.
- É uma boa ideia.
- E tenho algo para você também.
- Está bem.
Era amiga do Winn Shott
quando trabalhou na CatCo,
antes de desaparecer
2 anos atrás, certo?
Era.
Aposto que não pensou
que ele reapareceria malvado.
Eu gostaria de uma exclusiva.
Imediatamente.
Não!
Me desculpe, mas não.
Aquele não é o Winn que conheço.
Não darei um palanque
para um louco.
Homem-Brinquedo
já tem um palanque.
O vídeo dele viralizou
no mundo todo em uma hora.
Precisamos capitalizar
nesse tipo de tráfico.
Não precisamos promover massacre
para você lucrar.
Na verdade, de acordo
com suas folhas de pagamento,
sim, vocês precisam.
William,
esteja pronto em uma hora.
Kara,
me dê aquela exclusiva.
Deveria me ver agora, pai.
Na nossa Terra,
te chamam de psicopata,
mas aqui
eles torcem por mim.
E talvez seja tarde para você,
pai, mas logo...
irei realizar
o que você não conseguiu.
O que você sempre sonhou.
Irei viver para sempre.
Espere, é esse nível
de super-heroísmo que esperava!
- Espere, Nia, venha aqui.
- Desculpe.
Winn, essa é a Nia.
- Olá.
- Nia? Nia Nal?
Isso.
- Isso é incrível, caramba...
- Oi.
Me desculpe, sua tatata...
tataraneta, Nura Nal,
é uma das minha amigas
e a melhor Legionária.
Que loucura! Conte tudo.
Ela se parece comigo?
Espere aí. História só depois
que pegarmos o vilão.
- Certo, como eu puder ajudar.
- Está bem.
Com 1 milhão de seguidores,
ele jurou atacar.
Então,
precisa trabalhar rápido.
Ela consegue.
Então, tem algum marcador,
algo específico
que eu possa focar?
Tudo que sabemos é
que ele quer atenção.
Atenção. Está bem.
Você, não.
Saia da minha cabeça, idiota.
Tudo bem.
Está tudo bem.
- Me desculpem.
- O que você viu?
- Nada.
- Literalmente nada?
Isso parece improvável.
Está bem.
Eu vi um tigre.
Um gato selvagem.
Deixe comigo.
Oi.
Me desculpe
por não poder te ajudar.
É só...
minha mente anda confusa
ultimamente.
Está tudo bem.
Se importa em me dizer
exatamente tudo o que viu?
Nura me ensinou
como interpretar sonhos.
Sou como o Watson dela.
Vi o meu ex-namorado virar
um tigre e me atacar.
Gato selvagem
era meu apelido para Brainy.
É, eu sei.
Eu só achei que conseguiria
não deixá-lo mexer
com a minha cabeça.
Não posso te dizer
muito sobre o futuro,
mas posso te dizer...
que você, Nia,
é uma mulher poderosa.
Vê isto?
Sou o único
humano Legionário,
então, quando consegui meu anel,
preencheram com poderes legais.
- Isso é energia do sonho?
- É, sim.
Nura e eu moldamos
as habilidades do anel
com os poderes dela e seus.
Nunca deixe ninguém
questionar
seu próprio valor.
Tudo bem? E esse é
um conselho de Nura Nal.
Ela me mataria
se não desse créditos.
Obrigada, Winn.
Você está certo.
- Eu sei.
- Vou tentar de novo.
Você deve ser
um pai tão bom.
Eu tento.
É a coisa mais difícil
que já tive que fazer.
- Aposto.
- Não estou brincando.
Pois é, virei pai e de repente
meu coração estava
fora do meu corpo.
Entende?
Ela é minha maior realização,
minha pequena Mary.
Ela é meu legado.
- Você deu o nome da sua mãe?
- Isso ou Winifred.
- Kara era uma opção.
- O quê?
Aila queria.
Mas, sendo sincero,
no futuro, Kara não é
um nome que chamariam
- de nome original.
- Como assim?
Pais nomeando suas filhas
como a lendária Kara Zor-El.
Meu Deus.
- Não, gosto de Mary.
- Eu também.
Além disso, não estou muito bem
sendo uma lenda agora.
Lex ameaçou matar
meu colega de trabalho
se eu não impedi-lo
de investigar o Lex.
Ou vou contra minha ética
jornalística...
ou coloco
o William em perigo.
Não sei
como te contar isto,
mas você me colocava
em perigo todos os dias.
- Não diga isso.
- Você fazia isso.
Não escute, não importa.
Não importa.
Porque eu sabia
que você ia sempre me proteger.
Você é a Supergirl.
Estar na sua órbita é
inspirador.
Por que não pensei
nisso antes?
Homem-Brinquedo!
Ele disse que está fazendo
tudo pelo pai.
O pai dele não existe
nesta Terra.
Mas o meu sim.
Se eu quisesse ser inspirado
pelo meu pai, aonde iria?
É tarde demais.
Se ele estava aqui, já se foi.
Pessoal.
Acho que encontrei uma coisa.
- Andrea e o pai?
FAMÍLIA PODEROSA
Meu pai tinha um mural assim
para Dunholtz.
Na Terra do Homem-Brinquedo,
os Rojas devem ter algo a ver
com a queda
de Winslow Schott pai.
Precisamos ir até CatCo
avisar Andrea.
Ela não está em CatCo.
Está...
na Universidade de National City
com William.
A casa dos Tigres.
FORTE HARRISON
Nossa!
Você não é lindo?
Estamos conectados agora,
não estamos?
Precisamente. Estou conectado
diretamente com sua consciência.
Então, sabe o que quero.
Dê-me.
Espera. Aumente.
Eu te conheço.
Como eu te conheço?
Procure por essa mulher.
OBSIDIAN NORTH COMPARTILHA
LUCRO RECORDE
É claro.
Na Obsidian,
apostamos nossa reputação
no limite da tecnologia.
Imagine um mundo onde,
depois de voltar
do trabalho,
você coloca suas lentes
Obsidian Platinum e, de repente,
está em uma vila Toscana,
cercado por sua linda vinícola.
Você colocou sua mesa
tamanho família na varanda,
onde você deixa o vinho
da sua marca fluir.
Mais tarde, você pode engarrafar
o vinho da sua vinícola
e vendê-lo
por dinheiro real.
Com a Obsidian Platinum,
nunca precisarão escolher
entre sua vida e seus sonhos.
Sempre poderá ter ambos.
Sorria!
Gatinho número dois!
Will, cadê você?
Eu cuido dele!
Meus poderes
podem fazer isso?
Vá atrás do Home-Brinquedo.
Eu cuido disso.
Vem cá, gatinho.
Você está tentando domar
um tigre robô?
Se a cadeira funcionasse.
- Pare!
- Quem mandou?
De onde você veio?
De alguma outra Terra?
Na verdade, não,
esta é a minha Terra.
Esta é a minha vida
e você está arruinando...
- Me dê o gatilho.
- Isso não seria divertido.
A bomba está na van?
Escute, eu sei como é
querer proteger a sua família.
Acredite, eu sei. Mas você
deve criar o seu próprio legado.
Este é o meu legado.
Você viu,
as pessoas me amam.
Isso não é amor. Você é apenas
uma distração barata para elas.
Me dê o gatilho.
Não dá, é gatilho de segurança
para um cara morto, como eu.
Só pare com isso!
Você ainda pode mudar.
- Você não é o Homem-Brinquedo.
- Você diz "Homem-Brinquedo"
com tanto desdém,
mas você não entende.
Homem-Brinquedo é eterno.
SAÍDA
Você viu o William?
Ele deveria estar aqui.
Eu fiz um diagnóstico.
Nenhum civil morreu
pelo Homem-Brinquedo.
- Boa notícia.
- Falando nisso.
Como as notícias devem estar
no futuro?
Tudo acabou.
Você já viu
o cartaz de procurados?
Acabou.
Eu sei.
- Will, cadê você?
- Não vai acreditar no que vi.
Você deveria ter ido
à universidade, mas não foi.
Sei que essa matéria
é importante
e que você não vai deixar nada
ficar no seu caminho, nem eu.
Mas eu também sei
que Lex eliminaria alguém
antes que uma publicação
ameace sua reputação.
- Eu não...
- O que me fez pensar...
que devemos investigar
o Lex juntos.
Em dupla é mais seguro...
e se compartilharmos
informações,
temos mais chances de expô-lo
de uma vez por todas.
Então,
seríamos tipo parceiros?
Isso mesmo!
Nós nos protegeríamos.
Então, parceira...
Eu acho
que você precisa ver isto.
Minha irmã já me mostrou
esse hangar antes...
ele é superprotegido
pelo governo. Como...
Lex entrou?
Ele subornou os guardas.
- Ele tem um plano.
- Temos que descobrir qual.
- Ele não te viu?
- Claro que não.
- Ótimo
- Eu fui cuidadoso.
Você quer dar uma olhada
nas minhas anotações?
Nossa, desculpe.
Eu esqueci totalmente da hora.
Eu tenho que ir.
- Um grande encontro?
- O maior! É noite de jogos.
- Você deveria vir.
- Não.
- Não sou bom em jogos.
- Isso não importa...
Além do mais,
tenho um jantar me esperando...
Não.
Sob nenhuma circunstância,
eu vou deixar você ficar aqui
e comer isso...
Esse é o sanduíche mais triste
que eu já vi. Vamos lá.
- Não, isso fica.
- Está bem.
Não tem uma noite de jogos
que você deveria ir?
Tem, mas eu não tenho
muita chance
sem o meu parceiro
de jogos.
Infelizmente,
eu não posso participar.
J'onn me pediu
para atualizar o sistema.
Não, ele não pediu.
Brainy.
O que está acontecendo?
Eu vi como olhou para Nia
quando os tigres atacaram.
O medo de perder
alguém que ama.
Tenho esse mesmo olhar
desde que cheguei neste tempo.
Me diz a verdade.
Eu... estou mentindo...
para todo mundo...
porque eu...
preciso trabalhar
com Lex Luthor.
Eu ajudei Lex
a te trazer de volta
para o bem do futuro.
- Foi você? Você...
- Winn...
- Não, você arriscou minha vida.
- Ouça...
- Brainy, a minha família!
- Eu precisei!
Era imperativo
que Lex obtivesse informações
do cubo de memórias
da sua nave.
Eu fiz os cálculos.
Eu sabia que ninguém morreria.
Que pegaríamos
o Homem-Brinquedo.
Eu só não contava com o Lex!
Ele, ele é...
a encarnação do caos,
completamente imprevisível...
Eu não sei
se eu consigo controlá-lo.
Winn, eu...
Eu sinto muito.
Outra Brainiac me disse
que era absolutamente essencial
que eu ajudasse o Lex
em segredo completo.
Mas eu odeio isso.
Eu magoei a Nia.
Tudo o que eu quero é
ficar com ela de novo, mas...
Eu preciso ser frio.
E eu estou
morrendo de medo
de eu estar me tornando
um cara mau.
Você deve me odiar.
Você está certo.
Eu deveria te odiar.
Mas tudo deu certo,
então...
eu acho que não te odeio.
Na verdade...
Por um lado,
você meio que me ajudou.
Ao crescer, sempre senti o peso
dos crimes do meu pai.
Filho de um louco. Tenho certeza
que me julgaram por isso.
Tudo o que fiz na vida
foi contra isso.
Fazer parte dos Superamigos,
ir ao futuro com os Legionários
para lutar contra seu primo
e derrotá-lo.
Mas tudo isso meio que...
perde importância em comparação
a salvar
o meu próprio futuro.
E ainda, eu pude ver
alguns velhos amigos.
Você ainda me considera
um velho amigo?
Sim, Brainy.
Eu considero.
Droga, estou atrasado.
Tem certeza de que não quer vir?
Eu tenho trabalho a fazer.
Pegue. Aperte o botão.
Agora,
pense no que você quiser.
Ondas-Q, como prometido.
Elas existem nesta Terra.
Só precisávamos trazê-las
para este tempo.
Feliz aniversário,
Natal e Ano Novo, irmãzinha.
Obrigado por falar
com a Andrea hoje.
Parceiros são para o quê?
Se nossa mãe pudesse ver
como estamos nos dando bem.
Não vamos passar da linha.
Eu não sei como,
mas ela está trapaceando!
- Olhe as mangas dela, vi algo.
- Calma!
Essa é nossa garota.
Ela está melhor.
- Mas de verdade, agora.
- Melhor do que você em "Jenga".
Está bem, chega,
porque está na minha vez agora.
- Se prepare...
- Está bem.
- Ela é péssima.
- Já!
Ela é péssima!
Cara!
O objetivo é a torre não cair,
certo?
- Marty, é assim em Metrópolis?
- Não!
- Aliás, adorei os óculos.
- Obrigado! É de grau.
Sim, e essas são as regras,
mas no nosso jogo, se ela cai,
nós bebemos, então eu vou...
Esperem, esperem.
Um brinde!
Aos novos amigos.
Bem-vindo.
E aos velhos amigos.
Que eles achem
o caminho de volta para nós.
Saúde!
Última evidência
do Homem-Brinquedo.
Vamos encerrar a noite.
Vamos jogar para vencer!
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga