O CAMINHO ATÉ AGORA
Deus está de volta.
O Jack morreu.
Bem-vindos ao fim.
Olá.
Ele não é o Jack. É um demónio.
Não estás completo.
Tu precisas de mim.
Quando dei um tiro no Chuck,
a bala não foi uma bala.
Foi... um pedaço de mim.
Senti-me como se tivesse dentro da
cabeça Dele, vi as memórias Dele.
- Só precisamos de falar com o Miguel.
- O arcanjo doido da cabeça?
- Precisamos da tua ajuda.
- Onde está o Sam?
A Eileen deparou-se com um caso.
- Olá, Sam.
- Eu vou ajudar-vos.
O que foi feito com a Escuridão,
pode ser feito a Deus.
É o feitiço.
Para unir o feitiço todo.
O néctar de um rebento de leviatã.
- O que é isso, uma flor?
- Uma flor que só cresce num sítio.
Purgatório.
Aqui têm o portal.
Ficará aberto durante 12 horas.
AGORA
Olá, Sam.
Lamento.
A culpa não é tua, Eileen.
Pois não?
O que me estás a fazer?
O mesmo que tenho andado
a fazer há semanas.
A ajudar-te, ajudar-te no bunker,
para o Sam...
Para o romance.
Foi mesmo muito fácil,
um empurrão aqui,
um feitiço num sítio
conveniente ali...
Isso foste Tu?
Não fui só eu, Sam.
Eu só dei metade do feitiço.
Tu fizeste o resto sozinho.
Que sabia que o farias...
Porque és um tipo tão porreiro.
- Porquê?
- Não vos conseguia ver.
Precisava de olhos e
de ouvidos infiltrados.
Bem, pelo menos, olhos.
Vai-te lixar.
Pois.
Detesto perder o meu show favorito.
Então, tinha razão.
Tu estás fraco.
Bem, eu não diria "fraco",
exactamente.
Quero dizer, eu consigo
destruir o Inferno.
Mas sim, tu descobriste...
Estamos ligados por estas feridas.
O que é... chato, certo?
E enquanto estivermos, eu
fico preso a este mundo.
Mas sabes o que dizem...
Todas as coisas boas têm
que chegar ao fim.
SUPERNATURAL
15x09 "The Trap"
Vá lá, Sam!
Fala o Sam.
Deixe uma mensagem.
Tentaste a Eileen?
Sim, a mesma coisa.
Sem resposta.
Talvez estejam
muito ocupados com o caso.
Ou podem estar em apuros.
O que estás a fazer?
As nossas feridas não estão a curar,
correctamente, por causa de ti.
É como se alguma coisa estivesse
a apodrecer dentro de ti.
Alguma coisa que não te larga.
Eu não consigo vê-la.
Não consigo fazer com
que desapareça.
Mas sei que está aí.
- E o quê, vais apenas cortá-la?
- É pá, boa ideia!
Eileen, onde estão?
És tão prestável, Sam.
Fica quieto.
Eileen?
Eu não sei o que procuro,
portanto, isto pode complicar-se.
Acho que temos audiência.
Vá lá, Eileen.
Eileen?
Olá, Dean.
Chuck, seu idiota.
Adeus, Dean.
Agora, onde estávamos?
Certo.
Como raios é que isto aconteceu?
- O que estás a fazer?
- A localizar o telemóvel do Sam.
Certo, aqui vai.
Milford, Nebraska, num casino.
Que diabos faz o Chuck num casino?
- Não interessa, temos de ir.
- Para o Purgatório.
O Chuck tem o Sam,
não vou abandoná-lo.
O Chuck não vai matá-lo.
Não é esse o final.
- Então, vai torturá-lo.
- Dean, podes parar?
- Pára de ser tão estúpido.
- O quê?
Se atacarmos o Chuck agora,
não temos nada que O possa magoar.
Vamos buscar esse rebento de leviatã,
completar o feitiço do Miguel,
construir a jaula.
Essa é a nossa oportunidade.
É dessa forma que vamos
salvar o Sam,
e é dessa forma que vamos
salvar o mundo.
O que se passa, Chuck?
Nada, só estou... a pensar.
- Não, Tu estás a empatar.
- O quê? Não estou nada.
Estás, sim.
Não.
Sim.
Tu aniquilas pessoas
com um piscar de olhos.
Mas quando tens que sujar as mãos,
não consegues fazê-lo.
Tu só gostas de ver.
Uau, Chuck.
Isso... isso é...
Nem sei o que chamar a isso.
Eu sei.
Eu chamar-lhe-ia "patético".
Querem saber?
Têm razão.
Eu gosto de ver.
Eileen.
Sam...
- Não.
- O que lhe estás a fazer?
Pára, por favor.
Porque não pensei nisto primeiro?
É muito mais poético.
- Eileen?
- Ela ainda está aqui, Sam.
Isto vai magoá-la tanto como
te vai magoar a ti.
Talvez, não assim tanto.
Como é que vamos saber
do que andamos à procura?
O Miguel podia ter-nos feito um
favor e ter feito um desenho.
O tempo todo em que estive
no Purgatório,
- nunca vi uma flor de qualquer tipo.
- Sim, exactamente.
Bem, se virmos, ficamos a saber.
Provavelmente, é a única flor
que existe aqui.
Está bem.
Talvez possamos encontrar o Benny.
Provavelmente, é o rei deste sítio.
- Certo, vamos separar-nos.
- O quê?
Tu vais por ali.
Eu vou por aqui.
Encontramo-nos na ruptura, está bem?
Cobrimos mais terreno.
Aumentamos as probabilidades.
Sim, e também aumentamos
as probabilidades
de nos perdermos ou de sermos mortos.
Vamos.
Está tudo bem.
Eu sei...
Eu sei que não és tu.
Não está a resultar.
Eu vou morrer nesta cadeira, Chuck.
Porque vais continuar a cortar
até eu sangrar...
Porque não sabes mais o que fazer.
E depois, Chuck?
Tu... tu trazes-me de volta
e tentas outra vez?
Filho da mãe!
Vai, vai.
Vai-te limpar.
Como é que ainda estás assim?
Assim, como?
Assim... desafiador.
- Não é o meu primeiro passeio.
- Não, não, não, não.
Não, isto é mais qualquer coisa.
Isto é...
Esperança.
É isso que me está a impedir.
Tu.
Ainda achas que o Dean e o Cass
vão entrar por aquelas portas,
no último minuto.
Ainda achas que és o herói
desta história.
Ainda achas que podes vencer.
Acho que andamos às voltas.
Já vimos este cadáver.
Não, Dean, o meu sentido de
orientação é excelente.
Esse é um cadáver diferente.
Não sei.
Tens razão.
É um cadáver diferente.
Nós vimos-te a seguir-nos.
- Pensei que nunca mais atacavas.
- O que é que querem?
É embaraçoso dizer em voz alta,
mas andamos à procura de uma flor.
Uma flor?
Tenho cara de florista?
Bem, se não nos podes ajudar,
estás ver este cano?
Está carregado com balas de Borax.
Sabes o que o Borax faz às vossas
caras de piranhas, como tu?
Ficarei contente em mostrar-te.
Nós não lhe chamamos flor.
É um rebento.
Cresce no solo quando morremos.
Quando... os leviatãs morrem?
Oh, está bem.
Fixe.
O corpo tem que apodrecer.
Pode demorar meses.
E depois esses rebentos, florescem.
10 vagens, com um
centro vermelho-sangue.
Eu sei de um sítio.
Não muito longe.
Olha bem para isto.
Pensava que não eras florista.
Levanta-te.
Espera.
Conheces um vampiro chamado Benny?
- Um tipo forte, sulista?
- Não.
Mas ouvi falar dele.
Todos ouviram.
O gajo que saiu e depois voltou.
Como um idiota.
Tal e qual.
Onde está ele?
Morto.
Há muito tempo atrás.
A sua própria espécie... eles não
confiaram nele, e eles...
Despedaçaram-no.
Mexe-te.
Como te explicar isto, Sam?
A tua esperança está...
mal orientada.
Não estou a dizer que não
podes vencer.
Quero dizer, se te mantiveres firme
e o Dean e o Cass não
lixarem a parte deles,
com o rolar certo dos dados...
Tu podes.
Mas o que estou a dizer é que...
Tu não vais querer.
Tu pensas que sim, mas
não vais querer.
Não se tu souberes.
Não se tu vires o que eu vejo.
Queres saber o que acontece
quando vences?
Aqui.
Eu mostro-te.
17 de Abril, 2020, 23:42:00
17 de Abril, 2020, 23:42:01
17 de Abril, 2020, 23:42:02
Descobriste alguma coisa?
Não.
O homem que desapareceu
- na Florida...
- Sim.
Afinal, ele foi comido
por um jacaré.
Dean, se estás cansado, porque
não vais para a cama?
Eu não estou cansado.
Só estou a descansar os olhos.
Eu estou bem.
Jackpot.
Obrigado.
Eu cá digo para pararmos.
- Noite de cinema?
- Eu vou fazer pipocas.
Jody.
Jody, olá.
Como vai tudo?
Jody?
Sam...
Sim, então.
Era suposto ser só um ninho pequeno,
talvez, três vampiros.
A Claire e eu entramos armadas
até aos dentes, mas havia mais.
Tantos.
Ela morreu, Sam.
A Claire morreu.
Não.
Isso foi só o começo.
Isto é...
... o resto.
O outro lado da vitória.
O que acontece a seguir.
Só tens que avançar para
qualquer dia ou hora,
e podes ver tudo.
Nada que me mostres...
Tu não podes fazer-me
mudar de ideias.
Então não mudas de ideias.
Vá lá, Sam.
Não queres ver o futuro?
Desculpa em relação ao Benny.
Eu devia-lhe a minha vida.
Ele sacrificou-se para tirar
o Sam deste lugar.
Bem, este lugar faz sair isso de ti.
Culpa.
A culpa foi minha quando os
leviatãs saíram.
A culpa foi minha quando
viemos para aqui da primeira vez.
Carrego essa culpa todos os dias.
Eu sei que estás arrependido, Cass.
Em relação ao Bel,
em relação à mãe.
Eu estava a falar do Jack.
Eu já te pedi desculpa.
Tu só recusaste em ouvir.
Desculpa ter falado nisto.
- Talvez, se não nos tivesses deixado...
- Tu não me deste escolha.
Tu não conseguias perdoar-me.
E não conseguias seguir em frente.
Tu estavas muito furioso.
Eu fui-me embora,
mas tu não me impediste.
6 de Janeiro, 2021, 21:09:17
6 de Janeiro, 2021, 21:09:18
6 de Janeiro, 2021, 21:09:19
6 de Janeiro, 2021, 21:09:20
Sei o que estás a pensar.
Mas fizemos tudo o que podíamos.
Não, não fizemos.
- Podíamos ter entrado mais cedo.
- O local estava cheio de lobos.
- Tínhamos que esperar.
- E porque esperámos, as vítimas...
Morreram todas,
sangraram para o chão.
Se o Cass estivesse aqui,
- ele podia tê-los curado.
- Pois, mas ele não está.
Cass?
Eles estão a ganhar, Sam.
Os monstros estão a ganhar.
6 de Janeiro, 2021, 21:11:09
6 de Janeiro, 2021, 21:11:10
É aqui.
Tal como prometi.
Rebento de leviatã.
Bem, apanha um,
e vamos sair daqui.
Cass?
É uma armadilha de anjo.
- Tu enganaste-nos.
- A Mãe está rancorosa contigo.
Eva.
A matar os alfas dela,
a engolir os leviatãs dela.
Levar-te até ela deve dar-nos
uma recompensa boa.
- O que queres dizer, "nós"?
- Dean!
Não.
Cass?
Cass!
23 de Novembro, 2021, 11:42:36
23 de Novembro, 2021, 11:42:37
23 de Novembro, 2021, 11:42:38
23 de Novembro, 2021, 11:42:39
O que estás a fazer?
Vá lá, meu.
Acabámos de voltar.
Se não nos despacharmos,
o ninho vai seguir em frente.
Não, Sam.
Não interessa.
O que estás a dizer?
O que tenho andado a tentar
dizer há meses.
Chegou a altura...
Altura de parar.
Tu queres desistir?
O que te aconteceu, Dean?
- Desde que...
- Desde que o quê?
Perder, praticamente, todos
com que nos importámos?
Desde que a Marca no Cass
o levou à loucura?
Desde que tive de enterrá-lo
num caixão Ma'lak?
Desde essa altura?
Pois, e sabes porquê?
Porque os monstros estão
por todo o lado.
Por todo o lado!
O que fazemos já não é caçar.
É ir de cabeça.
Nós já nem sequer salvamos pessoas.
Cada amigo que tivemos,
ou está morto,
ou foi esperto e saiu disto.
A Jody ainda está a lutar,
e o Bobby...
O Bobby tem desejo de morte,
e tu sabes disso. E a Jody...
Desde o que aconteceu com a Donna
e com as raparigas, ela também tem.
E depois da Eileen...
Tu também.
Não.
O que aconteceu
ao Butch e ao Sundance?
Dean, o que aconteceu ao
"lutar até morrer"?
Nós perdemos, irmão.
Nós perdemos.
Estou farto.
Não, não, não.
Dean...
Dean!
Isto é uma mentira.
Chuck, eu sei o que estás a fazer.
Chuck?!
Apreciar o espectáculo?
Só me estás a mostrar isto
para eu desistir.
- Para perder a esperança.
- Eu só sou o mensageiro, Sam.
Estou a partilhar a minha
omnisciência contigo.
Não, o Dean que eu conheço...
O Dean que me criou...
ele nunca desistiria,
mesmo que as coisas
ficassem piores.
Bem, ele desiste.
Ele irá desistir.
Esta é a verdade, Sam.
Isto é o que vem a seguir.
Cass!
Não, não, não.
Cass?
Cass, eu espero que me
consigas ouvir.
Onde quer que estejas,
que não seja tarde demais.
Eu devia ter-te impedido.
Tu és o meu melhor amigo,
mas eu deixei-te ir embora.
Porque era mais fácil do que
admitir que estava errado.
Eu...
Eu não sei porque fico tão furioso.
Eu só sei... sei que...
Está sempre presente.
Quando as coisas ficam más,
apenas... sai.
E eu não consigo...
Eu não consigo parar.
Não interessa como...
o quanto eu quero,
eu não consigo parar.
E... e eu... eu perdoo-te.
É claro que te perdoo.
Desculpa ter demorado tanto tempo...
Desculpa ter demorado até
agora para o dizer.
Cass, eu lamento tanto.
Meu, eu espero que me
consigas ouvir.
Espero que me consigas ouvir.
Está certo.
3 de Novembro, 2021, 24:36:36
3 de Novembro, 2021, 24:36:37
3 de Novembro, 2021, 24:36:38
3 de Novembro, 2021, 24:36:39
3 de Novembro, 2021, 24:36:40
Eu vou atacar aquele ninho,
com ou sem ti.
Parece que não
tenho escolha, pois não?
Eles estão de volta.
Oh, Dean, uma má ideia.
Devias ter confiado nos teus...
... instintos.
Não pode acabar assim.
Vê por ti próprio.
Tu é que tens o relógio.
Está preso.
Parece que não passa daí, Sammy.
O fim da linha.
9 de Dezembro, 2022, 03:11:23
Dean.
Cass?
Tu conseguiste.
Eu consegui?
- Estás bem?
- Estou óptimo.
O que aconteceu?
Eles andavam atrás de mim,
e não de ti.
Achei que seria mais seguro
entregar-me.
- Eles levaram-te até à Eva?
- Sim, nós íamos a caminho.
Esperei até que...
Vi isto.
Está um pouco esmagado.
No momento em que colhi o rebento,
eu lutei, apanhei-os desprevenidos.
Eles lutaram de volta,
mas consegui fugir.
Tu conseguiste.
Tu conseguiste, Cass.
Eles ainda andam atrás de mim.
Devíamos despachar-nos.
Certo, Cass, eu preciso
de dizer uma coisa.
Não tens que o dizer.
Eu ouvi a tua prece.
9 de Dezembro, 2022, 03:11:35
9 de Dezembro, 2022, 03:11:36
9 de Dezembro, 2022, 03:11:37
9 de Dezembro, 2022, 03:11:38
Certo.
Só há uma forma de entrarem.
Deixa-os vir.
Estamos em desvantagem.
Onde está a novidade?
Aqueles sacanas podem matar-nos,
mas pelo menos vamos juntos.
O Butch e o Sundance.
A lutar até morrer.
9 de Dezembro, 2022, 03:11:23
Espera.
Tens a certeza que queres
fazer isto, Jody?
É o Sam e o Dean.
Então, o que achaste?
Lamento, miúdo.
É um final de merda.
Tu e o teu irmão mereciam melhor.
Pois, certo.
Não, eu falo a sério.
Magoa-me ver-te morrer daquela forma.
Escuta, eu sei que a nossa amizade
já viu melhores dias.
Mas tens que saber...
Tu e o teu irmão
são importantes para mim.
Profundamente.
Ainda são.
Eu quero o melhor para ambos.
Onde está a Eileen?
Ela está bem, eu
"desliguei-a" na arrecadação.
Não mudes de assunto.
Sabes, Chuck...
Eu vi os teus planos.
O Dean e eu,
o Caim e o Abel.
Tu não sabes o que vistes, Sam.
Sei que não correu bem para mim.
Está bem.
Então, daquela forma?
Tornarem-se monstros?
Serem mortos pelos vossos amigos?
Tu, realmente, gostaste
mais daquele final?
Zee-loh-dah-rup,
ah-lahr, zee-zohp,
ah-buh-rah-muh-jzh,
ahm-ee-zuh-pee...
Espera, espera.
Tens a certeza?
Dean, tu já tiveste a Marca,
não a podes ter outra vez.
Eu posso.
É a única forma.
Está bem.
Porque vou ficar com a Marca,
alguém vai ter que destruir isto.
Tu ou o Sam.
Vai ser melhor.
Se nós vencermos... quando vencermos...
Quando dermos cabo de Ti,
eu vou fazer melhor!
Não podes, Sam.
Tu, Sam Winchester,
andaste a brincar, irresponsavelmente,
com as leis da natureza e da magia,
durante muito tempo.
Tu e o teu irmão.
Sempre a quebrar as regras.
E é disso que eu gosto em ti, Sam.
É tão heróico. É tão... Prometeu.
Mas ainda existe tanto
sobre o tecido do Universo
que vocês não sabem,
que não podem saber.
Porque só são humanos.
Mas eu sou Deus.
Pensa sobre aquilo que te mostrei.
Olha para além da Marca,
para além de ti e do Dean
serem vampiros...
De partir o coração,
mas não a notícia principal.
Os monstros.
Sem mim,
é uma lei da natureza...
As forças das trevas prevalecem,
os monstros governam,
e tu, o teu irmão,
e todos os que tu amas vão morrer.
Consegues mesmo viver com isso?
Dean?
Ajuda. Ajuda-me!
Onde está o Chuck?
Eu não sei.
Mas anda por perto.
Cuidado!
Eileen, eu não te quero magoar.
Olá, Dean.
Sabias que tinha que fazer isso.
Eu, também.
Sam.
Sam, esmaga-o.
Agora!
Então, Sam?
Sam!
Não posso.
O quê?
Desculpem. Eu...
Eu apenas não posso.
O que foi que lhe fizeste?
Sim!
Oh, meu.
Assim é que é!
O que aconteceu?
A versão curta...
O Sammy perdeu a esperança,
e agora eu estou livre.
Mas tenham calma com o miúdo.
Foi preciso muito para o
deitar abaixo.
Não.
Não!
Então, e agora?
Não nos vais evaporar.
Ai, sim?
Porque não?
Porque estás à espera.
Do Teu grande final.
Pois, nós sabemos sobre a Tua
ideia cerebral da Galáxia,
como pensas que
esta história vai decorrer.
O Sam olhou um pouco para
o teu rascunho.
As visões do Sam,
não eram rascunhos.
Eram memórias.
As minhas memórias.
Outros Sams e outros Deans,
em outros mundos.
Mas adivinhem.
Tal como vocês,
eles também pensaram que
não o fariam.
Mas eles fizeram-no.
E vocês vão fazê-lo, também.
Não.
Não este Sam.
E não este Dean.
Por isso vai para a Terra 2
e brinca com os Teus
outros brinquedos.
Porque nós nunca te vamos dar
o final que Tu queres.
Veremos.
Eu gostaria que pudesses ficar.
Eu gostaria de poder ficar.
Depois do que aconteceu,
não sei o que é real e o que não é.
Eu sei que isto foi real.
Ela foi-se embora?
Sim, sim.
Lamento.
Esta foi a nossa oportunidade...
Para parar... o Chuck.
Mas o que o Chuck mostrou-me,
o que podia acontecer se O
prendêssemos...
Eu acreditei Nele.
Ainda acredito.
Bem, isso é suficiente para mim.
Está bem.
Então, e agora?
Bem, o Chuck desapareceu, mas...
Ele vai voltar.
Se não O podemos matar
ou prendê-Lo...
Então, vamos encontrar
outra maneira.
Está na hora.
Tradução PT-PT:
Tânia Saldanha