Vamos acabar com isso.
É como você disse:
Nós seremos livres.
ANTES
Para o feitiço funcionar,
preciso morrer.
É você quem
deve me matar.
Você não teve escolha.
Estou puto.
Não vou deixar esse tiete
dar a última palavra.
- Ah, não.
- Becky.
Eu sou sua fã
número um.
Eu sou a "samlicker81".
Você me drogou
com uma poção do amor.
Não foi tão ruim, foi?
Becky, pode nos
dar licença?
Amara, devemos
ficar juntos.
Você não está inteiro.
Não está com
sua força total.
Não consegue sair
deste mundo.
Você está preso,
diminuído, abandonado.
AGORA
Venha comigo.
Apoio, apoio!
Benny?
- Dean.
- Oi.
- Você vai ficar bem.
Não...
Não vou.
Te vejo do
outro lado, irmão.
Benny...
Benny.
Onde ele está?
- Mais perto do que pensa.
- Onde?
Talvez eu diga.
Antes de arrancar seu...
Ele estava certo.
Mais perto
do que pensa.
Sam?
Sabia que você
viria me procurar.
Depois de Sioux Falls,
achei que viria mesmo.
O que você fez com eles...
O que fez com Bobby,
com Jody...
Eles tentaram
me deter.
Mas ninguém
pode me deter.
Sam, me escute.
Isso é o
sangue de demônio.
Resista a ele!
Por que eu
faria isso?
Sammy, por favor.
Por favor.
Supernatural 15x04
Atomic Monsters
Legendas by Ghostfacers
Bom dia!
- Bom dia.
- Noite difícil?
É, só uns...
sonhos estranhos.
Sei como é.
Coma alguma coisa.
Vai se sentir melhor.
Dean, você sabe
que eu não como...
É bacon vegetariano.
- O quê?
- Você estava querendo.
É, mas sempre
que eu pedia,
você dizia:
"não vou deixar
"aquela merda
com gosto de grama
"entrar na cozinha
do Rei da Linguiça".
Inclusive,
você precisa parar
de se intitular
o "Rei da Linguiça".
Parece que você está
falando de outra coisa.
Parece nada.
Enfim, não é tão ruim.
Experimenta.
Não, eu estou
bem assim.
Não está, não.
Você mal saiu
do quarto esses dias.
Olha, eu entendo.
Com o Jack
e a Rowena...
Rowena sabia no que
estava se envolvendo.
Ela sabia o que
estava fazendo.
Isso não deixa
as coisas mais fáceis.
É, não deixa.
Olha.
Neste último mês,
Beaverdale, Iowa,
teve seis casos
de mutilação de gado.
Tem um leão na cidade?
Há três dias encontraram o corpo
de uma garota.
Esquartejado.
A polícia está
achando que tem
um maníaco na cidade,
mas isso parece
coisa nossa.
Vamos lá dar uma olhada.
Dean, você dá conta
disso sozinho
ou pode chamar
outro caçador...
Não.
Você e eu.
Sam, nós precisamos disso.
Isso é bacon
de verdade, Dean.
É claro que é.
O Rei da Linguiça!
Cuidado com
as bicicletas.
Davis, vai pela calçada.
Vamos!
Vamos andando!
Então,
a vítima.
- Susie Martin.
- Isso.
Nem consigo imaginar
o que houve com ela.
Ela foi vista
por último aqui.
Depois do treino
de torcida.
E as câmeras
de segurança?
A polícia olhou,
mas não achou nada.
Ela era próxima
de alguém?
Susie era amiga
de todo mundo.
Era do grupo
de teatro, de debates,
da torcida,
grupo de jovens, tudo.
Alguma melhor amiga?
Andava com Veronica
e as meninas.
Elas estão organizando
uma homenagem.
Com licença, Sra. Bailey?
Sr. e sra. Whitman,
como posso ajudar?
É que
ouvimos uma história
de que cancelariam
o jogo dessa sexta.
Será remarcado,
devido ao ocorrido.
Pela Susie. Claro.
Lamentamos o que houve.
Foi muito, muito triste.
Mas um olheiro vem
assistir Billy no jogo.
Ele é da Yale.
Uma garota morreu
e estão preocupados
com um
jogo de futebol?
De lacrosse.
- Quem é você?
- Agente Plant, FBI.
É que Yale é a primeira
opção do Billy,
se ele não passar,
é o fim do mundo.
Na verdade, o fim do mundo
- É claro.
Mas talvez vocês
possam fazer
aquela homenagenzinha
no intervalo?
- Ou...
- Não.
- Talvez...
Entendo.
Obrigada
pela atenção.
Alguns pais são
piores que os alunos.
Descobriu algo
no necrotério?
- Isso é uma...?
- Presa de vampiro.
Vampiros bebem de
suas vítimas.
Eles não esquartejam
os corpos.
Este esquarteja.
E tem mais:
o legista disse que
não há sinais de luta,
parece que ela
nem resistiu.
Então ela conhecia
quem a matou.
A vice-diretora disse
que ela conhecia
todo mundo.
Que legal.
Que legal!
Viu aquele castor?
Eu sei. O treino
demorou muito.
Sério, a Veronica
é muito falsa.
"Estou perdida
sem a Susie.
"Parte do meu coração
morreu junto".
Fala sério.
Tá bom.
Até.
Foi aqui que acharam
o corpo da Susie?
Sim. Viu o que
está faltando?
Sangue.
Como o maluco
estripa alguém
e não faz bagunça?
Matando em outro lugar
e desovando aqui.
- Aparentemente.
- Ótimo.
A polícia daqui
está assustada.
Nunca viram nada assim.
Não sabem lidar.
Claro que não viram.
É trabalho nosso.
Nós os protegemos
da verdade,
do que está por aí,
nós levamos o peso.
É ótimo.
E eles podem
viver em paz,
em suas bolhas
de cerquinha branca.
Sabe que, desde criança,
você queria morar
numa cidade assim.
Pacata, normal...
Normal não é
para a gente.
Aqui, qualquer coisa é
o fim do mundo.
Se atrasar para o trabalho,
o filho não entrar
na faculdade certa...
Eles não...
Eles não fazem ideia
do que há por aí.
Vice-diretora Bailey?
Sim.
Sério?
Claro, estamos a caminho.
Apareceu mais um.
Olha o cinto,
olha o cinto.
Tá bom.
Já sabemos, pai.
Peguei isso, e isso,
e aquilo...
Está esquecendo
de algo.
O remédio de enjoo
do Junior.
Ele vai ficar bem.
É só o Lago Michigan.
- Lá é calmo.
- Quatro horas num barco?
Rod Jr. fica enjoado
na banheira.
Como eu estaria
sem você?
Coberto de vômito.
Divirtam-se queridos!
Pode deixar, mãe!
Nossa, eu senti isso.
Está louca para a casa
ficar só pra você.
Você não faz ideia.
- Tchau, mãe!
- Tchau!
Tchau, mãe!
Becky, espere!
Becky, por favor.
Becky, espere aí.
O que está
fazendo aqui?
Eu só queria...
precisava ver você.
Já eu não quero
nem preciso ver você.
Desculpe, eu...
Sei que não estamos
mais juntos,
e parece que
você se deu bem.
Eu só queria conversar.
Colocar o papo em dia.
Tive semanas difíceis.
Não é problema meu.
Espere, Becky,
por favor.
Não tenho mais
para onde ir.
Tori Taylor não foi
pra casa ontem.
Estava no telefone
com uma amiga
- no estacionamento e sumiu.
- E o carro dela?
- Ficou lá, o que não é...
- Muito bom.
Os pais estão
muito preocupados.
- Acham que elas...
- Vamos partir daí.
As duas tinham
algo em comum?
Elas eram líderes de torcida.
Parece que alguém
tem um fetiche.
Como é?
Nós iremos investigar.
O que é isso?
Minhas maquetes.
É você que faz?
Eu tenho a loja
mais famosa
de produtos não oficiais
de Supernatural do país.
Talvez do mundo.
Nossa.
Então, você ainda...
Ainda o quê?
É viciada no meu trabalho?
Quer dizer o meu trabalho.
O que você escrevia
era real...
tipo, real oficial.
Você canalizou
as vidas de Sam e Dean
porque é um profeta.
É claro que eu sou.
E eu fiquei
meio obcecada,
e isso me fez
agir estranho.
O que eu fiz
com o Sam...
Então, depois de
terapia bem intensa,
eu percebi que não amava
o Sam Winchester
de verdade.
Eu amava o personagem.
Então, em vez de ler
suas histórias,
eu continuei
escrevendo as minhas.
O seu próprio Supernatural?
Um em que eles
não caçam monstros.
Eles só sentam,
conversam, lavam a roupa...
É disso que as
pessoas mais gostam.
É, mas as pessoas
gostam de monstros.
Enfim, consegui
muitos seguidores,
mas não estava
pagando as contas,
então comecei a fazer
as miniaturas.
Vendi, lucrei
e agora estou aqui.
Sei, sei, sei.
Mas as pessoas
gostam de monstros.
Tipo, os leviatãs
eram legais.
O quê?
Eles eram só os dentes!
É a primeira vez
em meses que
eu tenho a casa
só para mim.
Hoje é o dia
de pôr as coisas em ordem.
Pagar contas,
verificar pedidos,
três fanfictions
com prazo apertado.
Então, se quiser falar, fale.
Depressa.
Eles, tipo...
eles nem têm lábios.
- A cara é toda dentes, tipo...
- Chuck!
- Tá bom.
- Agora.
Tudo bem.
Beleza.
Eu tive um contratempo...
Com quem?
Os Winchester?
Coisas foram ditas.
E agora eu estou
com poucos...
recursos.
Fui pedir ajuda
à minha irmã,
mas ela me ignorou.
Porque ela é
terrível.
E agora eu
não sei o que fazer.
Então pensei
em vir te ver,
minha fã número um.
Eu sei...
ver se você me ajuda
a me sentir especial.
Quer que eu puxe seu saco?
Não é isso.
É, sim.
Achou que poderia
voltar aqui pra ver
sua ex patética,
a fã número um
e conseguir o que
sempre teve de mim:
alguém para
massagear seu ego.
Bom, eu...
Lamento, mas não sou
mais assim, Chuck.
Casei com um
cara incrível,
tenho dois filhos lindos
e eu gosto de mim, Chuck.
Pela primeira vez
em muito tempo,
eu gosto de
mim mesma.
Eu não preciso
de você.
Eu sei.
Não precisa de mim.
Ninguém precisa.
Estou feliz por você
se gostar, Becky.
Porque...
Eu estou me odiando.
Mesmo?
É, eu não sei
o que estou fazendo.
Eu me sinto perdido.
Tudo bem,
vamos ver.
O que te faz feliz?
Escrever.
Criar.
Então, Chuck,
você tem que escrever.
Sério?
Tem certeza?
Tudo bem.
Obrigado, Toby.
Muito obrigado.
É sério?
Agora a gente
interroga mascotes?
Garoto esperto.
Já passou direto
para a universidade.
Não subestime o mascote, cara.
Ele tem contatinhos.
Sabe muito das
líderes de torcida.
E de uma forma
não tão bizarra.
Enfim, a Susie
estava no comando.
Com sua saída,
Tori iria assumir, mas...
- Não rolou.
- Pois é.
E quem é a terceira
na linha de sucessão?
Não é o mascote,
mas ele sabe.
Eu não acredito
que ela...
Eu sei.
Parece que...
Parte do meu coração
morreu junto.
Billy, sei que era
próximo da Susie,
mas se precisar de algo...
Billy!
Preciso ir.
Claro.
Tudo bem...
Vamos celebrar
a vida da minha amiga Su...
Não.
Vamos celebrar a vida
da minha melhor amiga,
Susie, que eu
sinto como
se fosse
parte de mim.
De muitas formas,
ela ainda é.
Ela sempre será parte
de todos nós.
Ela era rara como
uma orquídea fantasma
e única como
um floco de neve.
Linda por dentro
e por fora.
Mas como diz
o poeta Robert Frost,
"O dourado não dura".
E a Susie era...
ouro puro.
Belo discurso.
Principalmente a parte
do floco de neve
e de quase chorar.
Se quer conquistar a plateia,
você tem mesmo que
ir fundo, não é?
Perdão.
Quem são vocês?
FBI.
Viemos por causa
da Susie.
Quer dizer, por causa
de quem a matou?
Isso.
Agora que ela
e a Tori se foram,
as coisas ficaram
a seu favor, não é?
Vamos conversar.
Lá fora.
Eu acho que
vou embora.
Espere aí.
Veronica,
você usa aparelho?
Uso.
O que tem?
Aparelho?
Fica difícil ter presas assim.
Então, se ela não é
o vampiro, quem é?
Você estava longe,
precisei procurar.
Que vergonha, mãe!
Eu queria ajudar.
- Susie iria querer...
- Não diga esse nome.
Pode falar
com seu filho?
Escute sua mãe.
É sério?
Preciso de um vinho.
Tem algo mais forte?
Tem suco de maçã.
Pode deixar.
As coisas estão
diferentes, Becky.
Antes, eu conseguia
ver Sam e Dean,
onde estavam,
o que faziam.
Estava tudo lá,
faca e queijo na mão.
Agora, sumiu tudo.
Porque perdeu seus
poderes de profeta?
É. Algo assim.
Então, escreva
sobre outra coisa.
Mas não dá.
Essa é minha preferida.
Então, escreva
sobre eles.
Parece que estamos
andando em círculos.
Não, é só você que está.
Você é um escritor
que não está escrevendo.
E quando um escritor
não escreve,
ele se sente
triste e perdido.
E depois fica
se perguntando
por que se sente assim,
por que está
triste e perdido.
E sabe aonde
você chega por ficar
preocupado consigo mesmo
e ansioso?
À procrastinação.
E distração.
Uma das muitas
desculpas dos escritores
para não fazer
a única coisa
que os fará
se sentir melhor.
Que seria...?
Escrever.
- Mas e se eu não conseguir?
- Você consegue.
A pergunta agora
é: você vai?
Como você sabe
disso tudo?
Eu também sou
escritora, Chuck.
Mas fanfic não é
bem a mesma coisa.
- Escrever é escrever.
- Tudo bem.
O autoboicote, as dúvidas,
a briga com os prazos.
Sempre que tenho
um tempo livre,
eu escrevo.
Sim.
Sim!
Espere! Eu não
quis dizer agora.
Estas são imagens das
câmeras de segurança ontem.
Temos ideia do que pode ser?
Nenhuma.
Está usando uma máscara.
Bosta.
Espere aí.
Volte.
Dê um zoom.
Pegou?
Sim.
Estão preocupados
com o jogo?
Isso é loucura!
Nós lutamos tanto por isso,
sacrificamos tanta coisa.
Eu nunca pedi.
Nós somos seus pais.
Você não precisa pedir.
Tudo o que fazemos
é por você.
Só queremos que seja feliz.
Filho, estamos
dando o nosso melhor.
O que quer de nós?
Ouça o que estou dizendo.
Eu não quero nada.
Nunca quis nada disso!
É o que estou dizendo!
Oi.
Seu pai está em casa?
Pai?
Billy, suba.
Já.
Bem pensado.
Não quer que
seu filho veja isso.
Não sei do que está falando.
Claro que sabe.
As meninas que sumiram...
Foi você.
Deixa comigo.
Pode me prender.
Tudo bem.
Só deixe minha família
fora dessa.
Te prender?
Não. Quer saber?
Nós não somos do FBI.
Vim te ajudar, está bem?
Aguenta aí. Um minuto.
E sabemos exatamente
o que você é.
Eu vou te tirar daqui, tá?
Pode deixar.
Já te peguei.
Você não deveria estar aqui.
Sammy, tudo bem aí?!
Por essa eu não esperava.
Como ela está?
Nada bem.
Perdeu muito sangue.
Precisa de um médico.
Janet, o que está fazendo?
Salvando esta família.
Não. Ouça.
Acabou, está bem?
Eles me pegaram.
Pegue o Billy e vá embora.
Por favor.
E então?
É tão bom!
Você conseguiu.
Parabéns!
É?
O enredo...
Eu amei.
Fiquei tão inspirada
que quero voltar a
escrever os meus.
Não, não, você está só
enchendo a minha bola.
O quê? Não, não estou.
É um esboço, Becky.
Você deve ter
alguma observação.
Nem que seja uma.
Ok.
Se tiver que fazer
uma crítica...
A reviravolta, Chuck...
não está meio fraca?
Sem força?
É legal ouvir
a voz dos meninos,
mas enredo bom é quando
o vilão é bom,
e esses vilões não parecem
muito perigosos.
Se falar que não tem mais
rock clássico,
ninguém mais
menciona o Cass,
o clímax está meio cansado.
Os meninos amarrados e
ouvindo o monólogo do vilão,
que francamente
não é um dos seus melhores.
Um pouco de originalidade
não dói.
Quer reviravoltas?
Quer perigo?
Saia daí!
Vou te dar perigo.
Chuck?
Chuck!
Pai, o que está acontecendo?
Seu pai é um vampiro.
É isso.
Deixe-me adivinhar:
semanas atrás, talvez um mês
você conheceu
algo grande e mau.
Que te transformou.
Você achou que poderia
viver com essa,
mas o sangue de vaca
já não adiantava mais,
então você começou
a pegar humanos.
Estou acertando?
Não, acho que não, Dean.
Não é o pai.
É o filho.
- Cale a boca!
- Mãe...
- Billy, vá embora!
- Não.
Você acertou tudo.
Mas o que houve
com Susie, eu não...
Estávamos juntos,
nos beijando...
eu podia ouvir o coração dela
e o sangue nas veias e ela...
tinha um gosto
tão bom que eu...
Não consegui parar.
E depois?
Contei para os meus pais.
E vocês fizeram o quê?
Esquartejaram o corpo?
Fizeram parecer
um crime do Bundy?
E depois raptaram Tori e...
guardaram para colher
o sangue dela?
Os pais do ano!
Sério.
Não é culpa do Billy.
Ele foi uma vítima.
O que queria que fizéssemos?
Ia me deixar cortar
sua cabeça fora?
Você não tem filhos, não é?
Saberia, se tivesse,
que ver seu filho sofrer
estraçalha seu coração.
E saberia que você faz
qualquer coisa...
Você morre por eles.
- Ou mata por eles.
- Mãe, não.
Vamos enterrá-los no jardim,
debaixo das peônias.
Vai ficar tudo bem.
Não pode estar falando sério.
Mãe...
Pare.
Só queríamos que ele
tivesse uma vida normal.
Mãe, eu não posso.
É o que estive
tentando te dizer.
Não dá.
Eu matei alguém que amava
e vou fazer de novo.
Sei que vou.
Não posso controlar!
Sou um monstro.
Vamos fazer o seguinte.
Levar Tori para o hospital
e você vai dizer
que eu a sequestrei.
O quê? Não.
Papai disse que usava
uma máscara quando a raptou.
Tori não vai saber.
Digam que eu a raptei e fugi.
Billy, não faça isso.
E vocês e eu...
vamos dar uma volta.
É assim que funciona, certo?
Sinto muito, mãe.
É o melhor jeito.
É o único jeito.
Não.
Não pode...
Mas fiz.
Isso é o final.
É.
Não sei como chegarei aí,
mas sei qual é o destino.
Mas é tão...
sombrio.
Mas incrível, certo?
Já posso ver...
"Supernatural: O fim".
E a capa é só uma lápide
com a palavra
"Winchester".
Os fãs vão amar.
E então?
É péssimo!
Horrível.
Desesperado.
Não pode fazer isso
com os fãs.
O que fez com Dean?
O que fez com Sam?
Está vendo?
Está te fazendo sentir algo.
Isso é bom, não é?
Não!
Querida! Chegamos!
Amor!
Você tem que ir.
Não, eu gostei daqui.
Amor, não vai acreditar
no que aconteceu.
- Por favor.
- O Junior ficou bem,
quem vomitou fui eu.
Amor?
Oi.
Rod?!
O que houve?
Onde ele está?
- Foi embora.
- O quê?!
- Mãe, voltamos!
- Oi, mãe!
O pai enjoou!
Vomitou para todo lado
Não!
Os meninos.
Não se preocupe.
Não estão mortos.
Só bem longe.
Ah, sim.
Eu sou Deus.
O que está di...
Não.
Traga-os de volta.
Traga-os já!
Por favor...
Não pode fazer isso.
Oh, Becky.
Eu posso fazer
qualquer coisa.
Sou um escritor.
Esse foi bem interessante.
É.
O que o Henry fez...
Teríamos feito o mesmo.
Pelo Jack.
Se tivéssemos a chance.
É.
Teríamos mesmo.
Olha, cara, eu entendo.
Nós perdemos muita coisa.
E é difícil não querer fugir.
Eu já me senti assim.
Depois de Chuck,
lá na cripta.
Mas sabe o que
me trouxe de volta?
Você.
Quando me disse que
o que fazemos é importante.
É por isso que te tirei de casa.
Por isso eu queria
pegar um caso
e salvar vidas, sabe?
Porque é um
trabalho de merda.
Fazemos o serviço sujo
para todo mundo viver feliz.
É. Sorte a deles.
Sorte mesmo.
Mas não muda nada.
Entende? Fazemos
o serviço assim mesmo.
Mas não é por nós.
Fizemos pelo Jack,
pela mamãe,
por Rowena.
Devemos seguir em frente
em nome de cada um que
já se importou conosco.
De qualquer jeito.
É como você disse, cara,
agora que Chuck se foi,
estamos finalmente sozinhos.
Estamos livres
para seguir em frente,
sabe?
Não sei. Não sei se dá
para seguir em frente.
Sabe, eu...
não consigo esquecê-los.
Dean, eu ainda penso na Jessica.
Não consigo deixar pra lá.
Não, cara, não é
disso que estou falando.
Eu sei, eu sei,
desculpe.
O que estou dizendo
é que eu não me sinto livre.
Tudo o que fizemos,
o que perdemos,
nesse momento
é o que sinto e...
às vezes não consigo
nem respirar.
Talvez amanhã.
Talvez eu me sinta melhor
amanhã de manhã.
E se não melhorar?
Sei lá.
Ah, sim.
Isso aqui vai ser bom.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers