No início, havia apenas uma.
Uma única infinidade negra.
E então ela se libertou,
e finalmente, a escuridão rompeu.
Enchendo-se de vida.
Com o Multiverso.
Toda a existência multiplicada
por possibilidades.
E espalhada pelo espaço-tempo
em medidas infinitas.
Civilizações são construídas
e destruídas.
E construídas novamente
através da expansão da realidade.
Vida.
Um precioso presente perseverante
diante de todos os obstáculos.
Até que, finalmente,
a era dos heróis nasceu.
Caos.
O inimigo constante da vida
mantido à distância por campeões
através do multiverso...
Juntando forças pra lutar
em nome de toda a criação.
Eles se encontraram
bem a tempo,
porque agora, o multiverso está
prestes a entrar sob ataque.
BATMAN CAPTURA O CORINGA
Há uma força malévola
em ação.
Impulsionada
por um único objetivo...
Espero que esteja vendo isso,
grandão.
TERRA-9
SÃO FRANCISCO
A destruição de tudo que existe.
TERRA-X
Ah, não.
Eu planejei,
há quem diga que eu tramei,
TERRA-66
GOTHAM CITY
mas o tempo para preparação
já passou.
A Crise está sobre nós.
Santo céu carmesim da morte!
Um Crossover pro Crossover
ArchersBR, DCLegendsBrasil, DCTVHeroes,
EquipeLegends e Máfia Olicity!
TERRA-38
NATIONAL CITY
O fim do mundo está próximo!
Em breve,
não serás senão pó,
torcendo e se contorcendo
no espaço morto!
Nem mesmo a Supergirl
te salvará do...
Acho que a Supergirl
foi capaz de salvá-lo.
Agora, vai!
Corre!
Spike! Lembra de mim?
Ilana está preocupada
com você.
Ela sabe que você está com medo
de alguma coisa,
mas quer que você
volte para casa.
Vem cá.
O que te deixou
tão assustado, amigo?
PREPARE-SE PARA SEU DESTINO
É O FIM DO MUNDO
Todos os animais na cidade
estão com colapso nervoso.
Isso parece maior que o Leviatã.
O Serviço Geológico
não alertou um terremoto,
então pegou todo mundo
de surpresa.
Literalmente todo o mundo,
porque esse terremoto é mundial.
Mas a atividade sísmica não vem
de dentro do planeta, vem de fora.
- Isso é...
- Extra-normal.
Eu ia dizer impossível,
mas tudo bem.
Descrição justa.
Como seria...
Inviável, impensável,
absurdo, estranho.
Mas, ao descrever esse evento,
uma coisa é absolutamente certa.
- Temos...
- Uma grande crise em nossas mãos.
O Monitor libertou Malefic?
Não sabia que ele era desse universo.
O Monitor era problema
do Flash e do Arqueiro.
Ele é de todo universo
e problema de todos.
Ano passado, testou Kara
e os heróis da Terra-1
com o Dr. Deegan
e o Livro do Destino.
Esse ano, me testou para garantir
que eu esteja pronto.
Para exatamente o quê?
- Outra troca na realidade?
- Não exatamente.
Seja o que for, está percorrendo
o espaço a uma velocidade absurda.
Calculo que atingirá o limite
do universo em exatamente 5.3h,
nesse ponto ela voltará.
Depois que cruzar de novo
com o nosso sistema solar,
os resultados serão,
em uma palavra, cataclísmicos.
Quando exatamente
nos alcançará?
Existem muitas variáveis
para calcular,
mas se esta onda não
parar até amanhã à noite...
Não haverá mais nós.
Não haverá mais futuro...
Não haverá mais nada.
Existem planetas habitados
na trajetória da onda?
Apenas um.
ARGO 139-65
- Argo City.
- Meu Deus.
- Superman está com Lois e...
- Minha mãe.
- Podemos avisá-los?
- Harun-El dificulta a comunicação,
mas vou tentar.
- Quanto tempo eles têm, Brainy?
- Não o bastante.
ARGO CITY
- Superman, campeão da Terra,
que enfrentou o Apocalypse,
prendeu o general Zod,
e ficou cara a cara
com dezenas
de armadilhas de Lex Luthor
finalmente encontrou
seu maior vilão.
Uma fralda suja.
O que você acha?
Primeira página?
Acho que é um pouco superficial
para Lois Lane.
Superficial?
Se ao menos
os cidadãos da Terra
pudessem ver Kal-El
lutando pra trocar uma fralda.
Preciso lembrá-la,
senhorita Lane,
não tenho poderes aqui.
Não coloque a culpa
no sol vermelho, querido.
Oi, amigão.
- O papai conseguiu.
- É, mais ou menos.
Jonathan realmente
tem os seus olhos.
Aceito...
desde que ele tenha
todo o resto seu.
Quando
eu nos imaginava juntos,
sempre nos imaginava
vivendo na Terra,
e com dois filhos.
Detesto dizer isso a você,
Kansas,
mas o prognóstico
não é um de seus superpoderes.
Kal, Lois...
- Kara? De calças?
- Precisam...
Como ela conseguiu romper
o escudo de interferência?
Não muito bem,
aparentemente.
Kal, Lois...
Argo está em perigo.
Precisam ir agora!
Alura!
Kal, Lois, graças a deus.
O que está acontecendo?
Uma energia se movendo
pelo espaço
matando tudo
por onde passa.
- Quando tempo temos?
- Minutos!
Rápido.
Venham comigo.
Devemos definir o curso
para Terra.
Espero que tenham
tempo suficiente
de parar a onda
antes que os atinja.
E os outros?
Não há outros.
Apenas um.
Estaremos sempre com você,
Jonathan.
Nunca deixaremos você.
Mesmo se morrermos.
Nós te amamos.
Se foram.
ARGO 139-65
SEM ASSINATURA
E nós somos os próximos.
Por muito tempo,
eu odiei esse lugar.
Eu penso em todas as
pessoas que tirou de mim.
Isso só... Isso só me
deixa com muita raiva.
Mas você não está
mais com raiva?
Eu ainda estou com
um pouco de raiva.
Essa ilha me
ensinou a sobreviver.
Ela me transformou
em outra pessoa.
Alguém melhor que a
pessoa que eu era antes.
Então, apesar dos
meus sentimentos...
não haveria histórias do
Arqueiro Verde para contar
a não ser que eu
venha parar em Lian Yu.
E eu também não estaria
nesse momento...
olhando para
minha filha.
Obrigada por me deixar
ser parte da sua história.
Mesmo que seja
só um pouquinho.
É, algo me diz que você vai
criar suas próprias histórias.
Lyla.
A crise começou.
TERRA-1
CENTRAL CITY
Cisco, o que
você descobriu?
Isso é um evento isolado?
Ou está em todo lugar?
Cisco?
Iris!
- Lyla?
- Sou a Precursora agora.
Estou trabalhando
com o Monitor.
Ele te enviou
para me buscar?
- Por que a Crise está aqui?
- Isso mesmo.
Estou pronto.
TERRA-1
GOTHAM CITY
Voltando nossa atenção
às notícias locais,
uma série de roubos pela gangue
do país das maravilhas continua
sem nenhum sinal
de fim à vista...
Onde está
a Alice?
Eu disse:
"Onde está a Alice?"
Ok... ok,
eu te falo.
- Tem uma antiga fábrica de açúcar.
- Onde é?
Batwoman, o Multiverso está em
grande perigo. Você é necessária.
Vou lidar com qualquer que seja
a sua loucura em um minuto.
Não há
mais tempo.
TERRA-1
STAR CITY
Certo, camaradas,
hora da nossa pergunta
de desempate da noite.
Lá vamos nós.
Qual o nome da última música
que Janis Joplin gravou?
Pronto para
algumas bebidas?
E a resposta da nossa
pergunta de bônus final é...
"Little Robot Man."
Os visitantes estranhos são
os vencedores dessa noite.
Mais sorte na
próxima vez, lendas.
Não, isso está errado.
Mas "Mercedes Benz" foi
a última música da Janis Joplin.
Vou falar com o
pessoal do quiz.
Sara.
Então, lembra ano
passado em Woodstock
quando eu deveria
roubar uma mecha de
cabelo da Janis Joplin
sem ela perceber?
- Sim?
- Ela percebeu.
- Então ela me chamou de...
- "Little Robot Man"
Parabéns você mudou a história
e nos fez perder o quiz.
E nós acabamos por aqui.
Lyla? Por que está
vestida assim?
O pânico está crescendo lá fora.
Quero todos os agentes em campo
até descobrirmos o que isso é.
Fique no chão, agora!
Foi você quem fez isso?
Destruiu ARGO?
Meu Deus, vocês estão bem?
Graças a ela, que apareceu
no último segundo e nos trouxe aqui.
Enviamos Jonathan
em uma cápsula de fuga.
E minha mãe?
Sinto muito, Kara.
Kara?
Onde estamos?
O que aconteceu?
- É...
- Vocês estão na Terra-38.
Houve...
Aquele coelho iria falar.
Ela fala com coelhos.
Tudo bem, estamos todos
do mesmo lado.
Estamos?
Porque não conheço eles.
Mas você me conhece,
e se foi trazido para cá,
com todos esses outros heróis,
provavelmente é porque
precisam de você.
Eu confio em todos aqui
com a minha vida,
incluindo você.
Podem me chamar de Kate.
É, isso faz mais sentido.
Eu sou a Mia, filha do Oliver.
Não sabia que ele tinha
uma filha.
Ele ouve isso muito.
Você, comece a falar.
Há uma onda de antimatéria
percorrendo o universo,
destruindo tudo pelo caminho.
Eu a vi em ação.
A Terra-2 foi apagada
da existência.
Trouxe todos para a Terra-38,
porque é aqui que
o Monitor quer que ataquem.
Este universo
é o ponto de inflexão.
Se não pararmos a onda aqui,
ela irá para o próximo universo,
e o próximo, e o próximo.
Até que tenha apagado, não apenas
todas as Terras, mas todas as coisas,
por toda a realidade.
Certo, então vamos precisar
de um time maior.
Cadê o Barry? Ou as Lendas?
Fazendo reconhecimento.
Estou indo vê-los agora.
Ainda não gosto dela.
O algoritmo do Brainy
vai ajudar a prever
exatamente quanto tempo temos
até a onda chegar.
Obrigado
por estarem aqui.
Vamos vencer isso juntos.
Sobre o Jonathan...
Definimos um curso para a Terra,
mas não sabemos onde aterrissou.
Ou mesmo se chegou.
- Brainy, pode rastreá-lo?
- Certamente.
Encontraremos aquele monte
de alegria kryptoniana
mais rápido do
que um flacuriano voador.
Esse é um problema novo.
Dou conta disso.
A torre não é uma ameaça.
Como sabe?
É uma torre quântica,
aparentemente.
E é a única coisa que pode
salvar as pessoas deste mundo.
*
No início dos tempos,
o Monitor colocou torres quânticas
nas principais Terras,
como última forma de defesa.
Os céus vermelhos estão
se dissipando, está funcionando.
Pelo que me parece,
talvez a torre seja capaz
de gerar um campo
de fluxo quântico,
- podendo teoricamente...
- Inverter o estado exogênico,
dissipando assim,
a energia da onda antimatéria.
Sim, finalmente alguém
que fala a minha língua.
Amei seu traje, se quiser
posso dar uma atualizada.
Depende do quanto gosta
da sua mão.
Bastante.
Então a torre pode impedir
a destruição?
Se puder protegê-la.
- Protegê-la do quê?
- Do Antimonitor.
Ele comanda as forças
um grande exército.
Quando a torre
impedir a onda,
eles virão para parar qualquer esforço
de salvar esse planeta e sua população.
Droga!
A nave do Jonathan
desapareceu do nosso radar.
Parece que foi sugada por
um buraco de minhoca.
- Quais são as coordenadas?
- Star City. Terra-16.
- Interessante.
- SINAL DA NAVE PERDIDO.
Deve ter sido um buraco
de minhoca temporal
porque a nave
está no ano de 2046.
Já estivemos lá.
Ao que parece, não
viajamos só pro futuro.
É, viajamos para uma Terra
Paralela no futuro. Que legal.
- Vou atrás dele.
- Clark, você não pode.
Essas são palavras que não estou acostumado
a ouvir quando meu filho precisa de mim.
Eu sou pai.
Eu entendo.
O Universo inteiro
precisa de você.
Quando a torre
for atacada,
você vai precisar estar
aqui para protegê-la.
Eu vou.
Lois...
Eu te dou apoio.
- Conheço o lugar.
- Eu também vou.
Eu sou ótimo
com crianças.
Não se preocupe.
Eu pego ele.
Te amo.
Sabe, Oliver...
Já vi o Oliver
playboy,
o Oliver
vigilante,
mas nunca achei
que veria o Oliver pai.
- Estranho, né?
- Muito estranho.
Mas... Cai bem em você!
J'onn, achei que a Diretora
Danvers estivesse com você.
Estava.
Mas ela foi ligar para o presidente
para coordenar a evacuação,
caso a torre
quântica falhe.
Ela é esperta. É exatamente
o que eu ia sugerir
mas ela pensou no
número de naves
que um êxodo
desses requer?
Brainy, cada alienígena refugiado
nesse planeta veio numa nave.
Eu vou pedir a
ajuda deles.
Você acha que
vão ajudar?
Depois de como o governo
os tratou no ano passado...
Tenho fé que... todos
farão a coisa certa.
Humanos e aliens.
Bem, de qualquer forma,
isso deve ajudar.
Ah, droga.
Acabei de fechar numa localização
pro Jonathan em Star City.
O presidente chegou. Ele está falando
com outros líderes mundiais.
Vamos coordenar um
esforço de National City.
Mas J'onn...
ainda que consigamos
naves suficientes para todos,
não podemos simplesmente
voar pra longe da Terra.
Porque o espaço está
sendo apagado.
A Terra-1 é a última parada
na trajetória da antimatéria.
Podemos levar
todos pra lá.
Bem, um extrapolador
pequeno não vai dar conta.
O portal
transmatéria?
Quem conseguiria fazer
um grande o suficiente?
Nem o Brainy
conseguiu.
Lena.
Ela fez um enorme
para os daxamitas.
Tenho certeza que ela consegue
um com o dobro do tamanho.
Não. É um risco
grande demais.
Depois de Myriad,
depois de tudo...
Não dá pra
confiar nela.
Que outra
escolha temos?
Sinto muito
pela sua mãe.
Não pude salvá-la.
Você não tinha poderes em ARGO.
Não havia nada que você pudesse fazer.
Me sinto um tolo.
Achei que pudesse
aposentar a capa e só...
ter tudo o que
sempre quis.
E agora, ARGO
não existe mais.
Essa Terra está
em perigo.
Lois e Jonathan estão
por aí no Universo,
onde não posso
protegê-los.
E parte de mim não consegue
parar de pensar que...
eu mereço isso...
por pensar que eu
poderia ter tantas coisas.
Que qualquer
um poderia.
Entendo.
Ultimamente tenho pensado
muito nisso.
Como eu nunca consigo fazer
o suficiente.
Como meus erros superam
todas as coisas boas que fiz.
Isso não é verdade.
Não pode ser.
E nós vamos salvá-los.
Lois, Jonathan,
e todos nesse planeta.
Já fizemos isso várias vezes,
vamos fazer de novo.
Como está tão otimista?
Você perdeu tanto quanto eu.
ARGO, sua mãe...
Antes de nossos pais
nos enviarem para a Terra,
ninguém aqui
sabia sobre Krypton.
Agora há histórias, celebrações,
exibições em museus.
Assim como compartilhou
nosso lar com sua família,
compartilhamos nosso lar
com esse planeta inteiro.
Krypton não é apenas
um lugar, é um espírito.
É esperança, sacrifício.
É o que nossos pais
fizeram por nós.
O que você fez por Jonathan.
Deixamos nossos pais orgulhosos
por lutar pelo o que é certo.
Então, temos que continuar
lutando.
E enquanto esse espírito
estiver vivo,
Krypton nunca morrerá.
- Queria me ver?
- Queria.
Tenho algo para você.
O que é?
Só há um jeito de descobrir.
Me diga que está planejando
usar isso.
Acho que não caberia em mim.
Sempre deve existir
um Arqueiro Verde.
Pai, não posso.
Mia, o Monitor tirou
muita coisa de mim.
Mas sempre serei grato pelo
tempo que ele me deu com você.
Se não vai usar isto,
então, ninguém deveria.
Você deveria.
Experimente, está bem?
Tenho que encontrar o Barry.
O homem mais rápido vivo atrasado
para a Crise que esperamos há anos.
Não é a melhor impressão, Barry.
Lyla pediu para fazermos um
reconhecimento nas Torres Quânticas.
Se lembra do jornal que mostrei
no Cofre do Tempo?
Céus vermelho e a "Crise"?
Então, o Monitor confirmou
que o jornal estava mentindo e...
nessa crise, supostamente,
eu morro.
- Não.
- Não?
Precisamos conversar, agora!
- Com quem está falando?
- Agora!
Já passamos do tempo
de discussões, Oliver.
Tínhamos um acordo.
Eu morro.
Barry e Kara vivem!
Sim, para manter
o equilíbrio cósmico.
Por que disse ao Barry
que ele vai morrer?
Poupei a vida de seus
amigos ano passado
para que pudessem
salvar o mundo.
Essa, é uma ameaça
muito diferente.
Precisa parar de brincar comigo.
Me diga por que o
Antimonitor está fazendo isso.
E me diga como vou impedi-lo.
Não saber com quem
está lutando,
significa que irá se preparar
para todas as possibilidades.
Porque essa ameaça traz
a aniquilação de todas as vidas,
em todas as realidades.
Agora você entende o tamanho
do perigo que estamos
enfrentando?
*
Está aqui para me prender
durante o apocalipse,
ou tentar me matar
por não conseguir naquele dia?
Não queria te machucar, Lena.
Estava tentando impedir
de usar Myriad.
Por isso tinha um satélite
apontado para mim?
Eu não usei Myriad,
foi a Eve Tessmacher.
Nós duas sabemos
que não é verdade.
O motivo do céu
estar vermelho,
e do planeta estar
se despedaçando
é por causa de uma
onda de antimatéria
que está destruindo todo o
universo, e irá destruir a Terra
se Kara e os outros heróis
não impedirem.
Estou trabalhando com J'onn
para montar uma evacuação,
mas para fazer isso...
Precisamos de sua ajuda.
Sinto muito por ter
mentido para você.
E não só eu ou Kara...
Todos nós.
J'onn, Brainy e Nia.
Me fez acreditar
que odiava a Supergirl.
Eu não estava fingindo.
É uma longa história.
Sei que se sente
traída por nós,
e não há nada que eu diga
que possa mudar isso.
Mas se puder, por favor,
colocar seus sentimentos de lado,
J'onn e eu realmente
precisamos de sua ajuda.
Não quero suas desculpas, Alex.
Porque nunca vai ter
minha amizade ou confiança,
aprendi a lição sobre vocês.
Mas se o mundo está em risco,
lógico que vou ajudar.
É arrogante pensar
que eu não iria,
mas, deixou muito claro
o quão pouco pensa de mim
nesses últimos anos, então...
O que precisa de mim?
O que quer que esteja lá dentro,
está funcionando.
A onda de antimatéria parou
e está dissipando lentamente.
Como o protegeremos
de um inimigo que desconhecemos,
- mas sabemos que está vindo?
- Vamos entrar.
Ficaremos em posições
estratégicas.
Se estivermos seguros,
controlamos a luta.
Um terremoto dessa magnitude
pode sobrecarregar toda costa.
Vão. Ajudem a conter o dano.
Vão! Nós cuidamos disso.
Vamos entrar e nos preparar.
TERRA-16
STAR CITY, 2046
Só pode estar brincando.
Quais as chances da cápsula
ter aterrissado aqui?
Três bilhões, oitocentos e
vinte e sete milhões para um.
Mas a cápsula
não aterrissou aqui.
Mas você disse que aqui
é onde Jonathan está.
Sim, eu rastreei ele daqui.
Mas não imagino o porquê
Oliver Queen sequestraria um bebê.
Provavelmente pensou
que o estava resgatando.
Star City não é lugar
para uma criança.
Bom, eu agradeço quando
tiver o Jonathan de volta.
Enquanto isso,
vamos nos separar.
Desnecessário...
Oliver?
Oliver.
Jonathan!
Vá buscar o Jonathan,
vou ficar esperando aqui.
O que? Não.
Não, não é possível.
Você está morta.
Você...
Você afundou com o Gambit.
Mas eu voltei, se lembra?
Encontrei você
em Lian Yu.
- Devo estar ficando louco.
- Não, Ollie...
Você não está.
É uma longa história.
Muito longa.
Obrigado Oliver.
Obrigado por salvar
meu bebê.
O que é isso?
A calmaria antes
da tempestade?
Algo do tipo.
Lembre-se, aconteça
o que acontecer...
Encontre sua mãe.
Diga a ela,
o quanto amo.
Está bem.
Quando Lyla falou
de um exército,
achei que seria um exército
de verdade.
Ela avisou, é que,
nunca enfrentamos
algo assim antes.
*
Ela disse: "Um exército".
Está mais para dez!
- Excelente.
- Aprendi com o melhor.
Protejam-se!
Estão tentando
invadir a torre.
Não podemos
deixar!
Aceitaria aquela
atualização agora.
Posso pegar um desses
sem perder o apêndice?
Que legal! Incrivelmente
equilibrado. Fibra de carbono?
- Seu amigo fala muito.
- Acostume-se.
- Ray, foco!
- Focando.
Se carregarmos seu Batarang
com minha energia comprimida...
Estão vindo!
Nada mal.
Pai!
São muitos.
- Querem ajuda?
- Não precisa de pânico.
Supergirl e Superman estão se
esforçando para salvar o planeta.
As naves estão chegando para levar
todos para um lugar seguro.
- Oi.
- Alex colocou Lena a bordo?
Sim, agora estão
trabalhando no portal.
Espero que J'onn consiga
naves suficientes.
Há bilhões de pessoas
para sair do planeta.
Por isso Brainy deu as
chaves para J'onn.
Chaves do quê?
A Legião deixou isso aqui.
Bem na hora, J'onn.
Pronto para iniciar
a evacuação?
Coloque as pessoas em grupos
e irei capturá-los.
Vamos torcer para que
Alex e Lena acessem o portal
para termos um lugar
para onde ir.
- Continuem.
- Certo pessoal, entrem na nave.
A torre quântica está
mantendo a onda afastada.
Supergirl está...
lutando duro
para protegê-la,
mas precisamos fazer o
portal funcionar.
Estou tentando,
mas o Portal Transmaterial
sintetiza ânions
polieletrônicos.
Se o nível de energia dos portais
não forem certos,
as naves se desintegrarão
ao passarem.
- Certo, isso não é bom.
- Não.
Já pensou em usar
uma variável inversa
para ajudar a calcular
o diferencial?
Teoria de Galleon.
Bem pensado.
Uma beta-decadência inversa
para descobrir o quark constituinte,
isso poderia funcionar.
Obrigado.
Continue trabalhando,
te dou cobertura.
Eu nunca imaginei
que te veria de novo.
Um dos benefícios
de Terras paralelas.
Terras paralelas?
Parece que a sua realidade é um
pouco mais... estranha que a minha.
Você nem tem ideia!
Minha vida toda...
Eu só quis...
pedir perdão por ter te
levado naquele barco.
Mas você
nem é você!
Ollie.
Se a sua Sara era nem que
seja um pouco como eu,
então, ir no Gambit com
você foi escolha dela.
E no meu mundo,
aquela viagem
deu início a uma
série de eventos
que nem você nem eu
jamais poderíamos imaginar.
Você se tornou
um herói,
um marido,
um pai...
E eu tô viajando pelo tempo
mais feliz do que jamais fui.
E nada disso teria
acontecido
se eu não tivesse entrado
naquele barco com você.
Foi o destino.
Eu... sinto muito interromper
o que deve ser
a reunião mais estranha
na história do mundo,
mas... se não
sairmos agora,
temo que o extrapolador possa não ter energia
suficiente para nos retornar pra casa.
Espera, o que é
extrapolador?
É mais uma
longa história.
Você é um
bom homem.
Em todas as Terras.
- É só isso?
- Achou fácil?
Eles estão
no telhado.
O que tá acontecendo?
O céu está vermelho de novo, e a
onda de antimatéria está se movendo.
E o portal ainda
não está aberto.
Tem mais demônios das
sombras chegando.
Kara, Clark,
pro telhado!
Façam a torre funcionar de novo.
Nós ficaremos aqui tentando segurá-los.
São painéis solares?
É o que parece...
Não vamos conseguir
carregar indefinidamente.
Só precisamos
ganhar mais tempo.
Podemos perder o planeta, mas
ainda podemos salvar as pessoas.
Tá conseguindo?
Quase.
Eu acho.
Isso! Sistemas operacionais.
Calculando destino...
Destino escolhido.
Boa sugestão com
a Teoria de Galleon.
Palpite de sorte. Você é que
é a gênia aqui, então...
Não confunda trabalhar
junto com amizade.
Eu já te falei:
A Kara e você me mostraram
quem são, e eu aceito isso.
Agora vamos ajudar essas
pessoas a entrarem nas naves.
Foi por pouco.
Sempre tem que
me superar, né?
- Deu certo?
- Vocês conseguiram.
A torre está operacional de
novo, e o portal está aberto.
Mas é melhor que as
naves sejam rápidas.
A carga dos Supers não impediu de
fato a onda, só atrasou ela um pouco.
De acordo com o algoritmo
do Brainy, temos 14 minutos
até o contato
com a Terra.
Bom, então é melhor
fazer cada minuto contar.
A gente ajuda.
Precisamos manter esses demônios das sombras
longe até que a última nave consiga sair...
Vão para as naves!
Tomem cuidado com os destroços.
Em ordem, pessoal.
Vamos!
James deixou para mim.
Perdemos essa batalha.
Vamos recuar e poupar recursos
para as próximas que virão.
Oliver!
Oliver, está na hora!
- O planeta foi evacuado?
- Não inteiramente.
Então não é a hora.
TERRA-1
Oliver.
Ele lutou até o último suspiro.
Aproveitou cada momento
para salvar outras vidas.
- Salvar?
- Seu universo não existe mais.
Dos 7,53 bilhões...
Somente 3 bilhões chegaram
à Terra-1, nas naves.
Estimo que 1 bilhão foram salvos
devido a seu nobre sacrifício.
Nash?
Não mais, agora sou um homem
cumprindo uma penitência.
Penitência por quê?
Libertei o Antimonitor
do confinamento,
só para me tornar
um Pária.
Condenado a testemunhar
suas ações.
Oliver!
Está tudo bem, Sara.
Esse é o meu destino.
- Oliver.
- Barry.
Você, meu amigo...
É o melhor de nós.
Eu desisti de tudo...
Por você e pela Kara.
O que quer dizer?
Eu preciso que vocês dois...
Sejam os únicos
quem pode nos salvar.
Mia.
Pai.
Não se esqueça de encontrar
sua mãe.
Está bem.
Encontre William.
Diga a ele
o quanto eu o amo.
Eu te amo, Mia.
Me mantenha em seu coração,
está bem?
- Pai...
- Está bem?
Não era para ser assim.
Não era desta forma
que havia previsto o fim dele.
As coisas estão acontecendo
diferente do que esperava.
Mas uma coisa é certa.
Tudo o que sabemos,
tudo o que existe
e tudo o que existiu...
Está condenado.
ArchersBR (ArroJJ e Gabrielzevedo), DCLegends (Ana e Plínio), DCTVHeroes (João),
EquipeLegends(zCabral), MáfiaOlicity (Amanda e Mariana), Rafaela e Pedro.