Sam e eu
matamos quase tudo o que existe.
E o Jack, é apenas outro monstro.
O Dean se foi.
Não temos ideia
se ele ainda está vivo.
Sammy, sou eu.
Posso senti-lo em minha cabeça.
Miguel saiu,
esse mundo já era.
O Jack está perdido
sem sua graça.
Jack?
Precisamos usar magia
e isso queimará sua alma.
Eu sou um Winchester!
Você quer saber o quanto
da minha alma
- queimei para matar Miguel.
- Sim.
Dean.
Só há uma maneira
disso terminar bem.
Depois de todos esses anos,
vai jogar a toalha?
Vamos para casa.
Eu acredito em nós.
Pai?
Nada disso teria acontecido
sem você.
Estou tão orgulhoso de vocês,
meninos.
Nick.
Ele está tentando
ressuscitar Lúcifer.
Jack!
Me escute!
Me deixe em paz.
O Jack não pode ser morto.
Não, mas pode ser contido.
Isto é ruim.
Você mentiu!
- Você pode detê-lo?
- Você pode.
Com o equalizador.
Ele está brincando com a gente.
Está bem.
É assim que você quer?
A história acabou.
Bem-vindo ao fim.
AGORA
Sam!
Dean!
Dean, por aqui!
| DARKSUBS |
Come to the Dark Side!
15x01
"Back and to the Future"
Legenda:
EduCesar | BrönaZ
DriDonaire | Anthony | Biaazv
Revisão:
Anthony | EduCesar
Revisão Final:
eumiiks | Anthony
Resync:
Anthony
Ele não merecia isso.
Cass, ele está aqui?
Você pode...?
Acho que não.
Então o quê?
Os zumbis malditos do Chuck
vão nos perseguir agora?!
Não sei se são zumbis, Dean.
Acho que quando as almas
vieram do inferno,
- elas apenas...
- Elas o que?
Só pularam no corpo
mais próximo?
Acho que sim.
Isso vai aguentar?
As portas são feitas de ferro,
então espero que sim.
Chuck...
ele disse: "Bem-vindo ao fim".
O que isso significa?
Cass?
Vamos lá, cara! Ideias!
Pode nos tirar daqui?
Não. Você os viu.
Eu seria esmagado, Dean.
Eu...
Não sei.
Tecnicamente, eles são fantasmas.
Talvez possamos
queimar seus ossos?
Queimar os ossos?
Cass, os corpos podem estar
em qualquer lugar.
Ótimo. Então se irmos lá
seremos despedaçados.
Vamos ficar aqui e o quê?
Morrer de fome?!
Bem, eu não morreria de fome.
Bom pra você.
Bom.
Filho da puta.
Chuck.
Cara, eu sabia.
Eu sabia que ele faria
algo assim.
Ele é sempre tão astuto,
você sabe, com...
com o manto e a barba e ...
o sorriso, que é como se fosse
"Vou arrancar sua garganta."
"Deixe-me tocar uma música
para você".
O que encontrou?
Sam.
Acho que escuto água.
Deve haver um tubo de drenagem
ou algo do tipo.
Talvez uma linha de esgoto.
Sim.
- Vamos lá.
- Sim.
Cass, uma ajudinha aqui.
Bem, lamento pelos canos.
Que diabos vamos fazer agora?
Olá.
Jack?
Você está vivo.
Esse não é o Jack.
É um demônio.
O quê?
Sim. Me desculpe por isso.
- Como?
- Olhe, acabei de chegar aqui,
e eu precisava de um corpo,
então...
- Então você é um demônio.
- Sim. Veja.
Eu faria a coisa toda dos olhos,
mas não tenho olhos.
Você...
Que diabos está fazendo?
Me misturando.
Saia dele.
Olha, eu sei, é estranho.
Por onde começo?
Como no primeiro dia de aula.
Olá.
Meu nome é Belphegor.
E sou de...
Eu disse para sair dele.
Não vou pedir de novo.
Não. Eu posso ajudar.
Eu posso ajudar.
Cass.
Deixa ele falar.
Ele é uma abominação!
Você também é
com esse sobretudo idiota.
Precisamos de ajuda.
Ele está profanando
o corpo do Jack!
Mas se ele puder ajudar...
O Jack se foi, tá bom?
Vamos ouvir o que o demônio
tem a dizer.
Se não gostarmos,
aí o esfaqueamos.
Cass.
O Dean está certo.
Tudo bem.
Nós somos os...
Os Winchesters, eu sei.
Eu leio jornal.
Existe jornal no inferno?
Sim, o wi-fi é uma porcaria.
Imagino que essa coisa
de Boca do Inferno
seja coisa de vocês?
Não, foi Deus.
Sim, claro.
Você está falando sério.
É uma longa história.
Não sou um demônio
de encruzilhada.
Nem um daqueles
capangas de olhos pretos
que rastejaram aqui pra cima
pra comer virgens, filhotinhos
e filhotinhos virgens.
Lá embaixo, eu bato meu ponto.
Uma alma chega, eu a torturo.
Isso é o que eu faço.
Onde quer chegar?
Quero dizer que
gosto do meu emprego.
Eu gosto do inferno do
jeito que é ou era.
E aqueles caras malvados?
Você os quer de volta
de onde vieram, certo?
Bom, eu também.
Nós queremos o mesmo, pessoal.
Não queremos o mesmo.
Consegue consertar isso?
Não,
mas consigo tirar vocês daqui.
Como?
Um pequeno feitiço.
Nada de mais.
Tudo bem.
Só preciso de terra de cemitério
e um pouco de sangue de anjo.
Cass.
Viram?
De nada.
Funcionou.
Toca aqui.
Os espíritos foram destruídos.
Não, eu só os expulsei
pra fora daqueles corpos.
É.
Onde estão os fantasmas, então?
Como fiquei?
Ai meu Deus.
Muito bem.
Caramba.
Essa cor fica tão bem em você.
Eu sei!
Vou provar esse depois.
Tá bom.
É tão lindo.
Sua mãe comprou essas
coisas pra você?
Sim.
Desde o divórcio ela se sente
muito culpada.
Maravilhoso.
Divórcio é maravilhoso
Eu sei!
Rachel, você devia provar essa.
Rachel.
Rachel!
Você tem que concordar,
ficou bem em mim.
Alguma coisa?
Nada ainda.
Quer dizer, as notícias não...
É só que...
Não estou vendo nada sobre
um apocalipse zumbi mundial.
"Fantasmapocalipse".
Pode ser apenas aqui.
Sim, por enquanto.
As almas tem que ir
pra algum lugar, certo?
Afinal estamos falando
de quantas almas?
- No inferno?
- Isso.
Duas, três bilhões.
Vamos manter o plano, tá bom?
Voltamos para o bunker
e descobrimos como fechar
a fenda.
Se você puder.
Tem uma ideia melhor?
Não tenho.
Mas se você quisesse
conseguir mais tempo,
poderia conter os fantasmas.
Contê-los agora?
Magia.
E você por acaso sabe
o feitiço pra isso?
Sorte a sua.
O que quer dizer com "conter"?
Imagine um círculo de sal
de um quilômetro.
Os fantasmas não entram
e nem saem.
- Ótimo, certo.
- Não.
Aquela cidade,
Harlan, Kansas,
está a menos de um
quilômetro do cemitério.
Tiramos todos de lá.
- Como?
- Mentindo.
Está vendo aquilo?
Encosta o carro.
Não há corpo.
Parece familiar para você?
Sim. Parece uma mulher de branco.
Exato.
A MULHER DE BRANCO
Dean, pode ser a nossa
mulher de branco.
Cara. Nós a mandamos para
o inferno anos atrás.
Sim, mas ela poderia
estar de volta.
Se ela voltou,
então todos estão de volta.
Todos os que matamos.
Vamos.
Vamos para a garagem.
Estou indo até você!
Fique aqui, querida.
Fique aqui!
Tudo bem? Fique aqui.
Saia, saia, onde quer que esteja!
Socorro! Por favor nos ajude!
Por favor, nos ajude!
Socorro!
- Venha brincar comigo!
- Por favor ajude. Por favor...
Está tudo bem.
Nós vamos ficar bem.
Vamos por aqui.
Eu sei onde você está!
Você não precisa mover a árvore.
Apenas tire o sinal.
Problema resolvido.
Com licença.
FBI.
Como posso ajudá-lo?
Ajudamos na evacuação.
Por que não vai com o Crowley Jr
e o que ele precisa
para o seu feitiço?
- Não.
- O quê?
Dean, eu não posso.
Eu não consigo nem olhar para ele.
Eu...
Benzeno?
O gasoduto do lado de fora cidade.
Surgiu um vazamento.
Qual gasoduto?
Xerife, ouça. Quanto mais tempo
ficarmos aqui falando sobre isso,
mais pessoas ficarão doentes.
Agora, a EPA está a caminho,
mas precisamos tirar essas
pessoas o mais rápido possível.
Poderíamos levar as pessoas
até o colégio.
Onde fica isso?
Cerca de 5 km pela rodovia 281.
Isso é longe o suficiente.
Ótimo. Leve essas pessoas logo.
Nós vamos de casa em casa.
Vamos.
- O que é isso?
- Não se preocupe com isso.
Legal.
As pessoas se importam muito
com a aparência, não é?
O quê?
A última vez que estive na Terra,
eu era humano.
Foi há um tempo atrás.
Todos nós estávamos adorando
essa fase que pareciam como
pênis gigantes.
Porém, o pessoal naquela época,
eles eram feios.
Tive muita experiência.
Muito mesmo.
Olhe para eles agora.
Olha para você.
Você é bonito.
Como assim?
Quando você vai sair desse corpo?
Quando encontrar outro.
Eu teria pulado em qualquer um,
mas todos aqueles
ternos de carne eram um pouco,
você sabe, nojentos.
Difícil de se misturar.
Então...
quem era ele afinal?
Era como se fosse um filho.
Sinto muito.
O que você precisa para o feitiço?
Nada demais.
Saco grande de sal.
- Fácil.
- E um coração humano.
Eu vou para a esquerda.
Você vai para a direita.
Se ver alguém, tire-os daqui.
Se ver um fantasma,
atire com o sal grosso.
Olá?
Alguém aqui?
Aqui em cima.
Venha aqui.
Está tudo bem.
Pode vir sem medo.
Eu te seguro.
Te peguei. Prontinho.
- Vá com a sua mãe.
- Graças à Deus.
Mortos. Estão todos mortos.
Eu sei, só...
vamos sair daqui.
Vai ficar tudo bem.
Tudo ficará bem.
♪ Happy birthday to you ♪
Sam.
Logo depois do ginásio!
Estou logo atrás de você.
Tire essas pessoas.
Travis, disse pra saírem da capela.
Sim. Deus.
Rowena, precisamos de ajuda,
então colabore.
O quê? Eu não...
Ajuda a gente aí, madame.
Certo? Ótimo.
Está aqui o seu sal.
- Algo errado?
- O quê? Não.
Não. Eu só...
- Eu sou um fã.
- Como é?
Não queria falar na frente
dos outros
quando você estava no inferno
com Alastair
eu vi as coisas que você fez.
E, as coisas que você fez
com aquelas pessoas
não parecia tortura.
Parecia mais arte.
- Foi há muito tempo.
- Depende de como se olha.
Com tudo isso acontecendo,
como está lá?
- No inferno?
- Isso.
Você já viu um formigueiro
em chamas?
A gente cuidava dos negócios,
do sofrimento dos outros pela
eternidade, como você fez.
E todas as portas do inferno
se abriram.
Almas saíram. Céu se rompeu.
E é isso.
Espera. Todas as portas?
Até mesmo a Jaula?
Isso, até mesmo ela.
E Miguel?
Última vez que soube,
ele ainda estava lá.
Mas se ele saiu...
Quero dizer...
ele não guardaria rancor, não é?
Não se mova.
Como?
Eu sou um anjo.
E o palhaço era...
Um fantasma.
- E você é...
- Só um cara.
- Sam?
- Estou bem.
Igual quando Deus me atingiu.
Perdão. Como assim?
É uma longa história.
Está tudo bem.
Sam.
Deixe-me ver.
Sammy, por favor.
Você conseguiu?
Não consigo.
Há uma energia que...
que eu nunca senti antes.
- Como eu já disse, tudo bem.
- Sam.
- Xerife?
- Agente.
Estou fazendo uma varredura final
mas parece que foram todos.
Certo. Após a escola.
- Te encontrarei lá.
- Entendido.
Beleza. Temos que ir.
Vamos andando.
Está tudo bem.
Senhorita?
Você está bem?
A respeito do coração...
Quase lá.
Talvez passaremos no necrotério.
Fresco seria melhor.
Bacana.
***
Filha da mãe.
Pois é. Pobre homem.
Temos o coração.
O que está fazendo? Temos que ir.
Precisamos ir. Agora.
Me lembro de você.
Você me levou pra casa.
É só um fantasma.
Tudo bem. Para trás.
Só três.
Olhá só...
Eu não conheço ele não.
Você atirou em mim.
Fantasma mau.
Mau.
Gasparzinho!
Comece! Vamos pegar o sal.
Vamos lá.
Pronto?
Estamos bem.
Animi
infernorum
spiritus abyssi surrecti
defigo
vos intra confinia.
Está tudo bem.
Vinciamni!
Vocês estão bem?
- Isso é...
- O feitiço.
Vamos embora!
Vão, cruzem a linha. Cass.
- Sam...
- Vai!
Vamos lá.
Estou aqui. Vamos!
Estou aqui.
Cala a boca.
Venha. Vamos embora.
***
E agora?
Vocês voltam para dentro.
Nós cuidamos da cidade.
E não diga a ninguém
sobre os fantasmas.
Ou o lance do anjo.
Isso pode assustá-los.
"Pode"?
Obrigada.
Levo vocês.
Cuidado com a calçada.
Você está bem?
- Sim, mas...
- Bom.
Que climão.
Quer falar sobre ou...
Isso é um não?
É um não.
Como estão os moradores?
Estão perguntando muito
sobre a evacuação.
E, por falar nisso, quando souberem
do vazamento de gás
teremos um, talvez dois, dias
antes do verdadeiro FBI aparecer.
É, já imagino.
O quê faremos agora?
- Cuidaremos de você.
- Como assim?
Chuck levou um tiro
e você também, certo?
- Estou bem.
- Não. Vamos logo.
Deixa isso.
Deixe-me ver.
- Não tem buraco de saída.
- Eu sei.
O quanto dói?
Um pouco, não muito.
Lembra de quando éramos crianças?
O que eu fazia para te distrair
toda vez que arrancava um Band-Aid
ou algo assim?
Sim. Você contava
uma piada sem graça.
Sim. Toc-toc.
Vamos lá! Toc-toc.
Quem...
Ainda sei fazer.
Quando o Chuck, Deus, disse
"Isso é o fim",
acho que foi isso que ele
quis dizer.
Quer saber de uma coisa?
Ele que se dane.
Ele esteve manipulando a gente
esse tempo todo.
Certo.
Logo quando eu pensei
que tínhamos escolha.
Quando pensamos
que tínhamos livre-arbítrio.
Éramos apenas
ratos num labirinto.
Claro, podemos ir para a esquerda.
Podemos ir para a direita.
Mas ainda estamos
no maldito labirinto.
Me faz pensar
se tudo o que fizemos...
O quê significou?
Significou muito.
Nós salvamos pessoas.
Sim, mas com que propósito?
Só para ele jogar
outro Fim do Mundo em nós
e sentar e assistir
com um balde de pipoca?
Talvez. Sim, talvez.
Mas agora ele se foi.
Você acha?
É isso que ele faz.
Ele fica entediado e puxa o cordão.
Foi isso o quê ele fez
com o Mundo do Apocalipse
e provavelmente
com todos os outros.
Ele segue, e começa outra história.
Sabe o bacana?
É ótimo.
Porque se ele cair fora,
é só a gente.
Pela primeira vez.
Somos apenas nós.
E três bilhões de fantasmas.
O quê é mais um Apocalipse?
Mas, sério,
se nós ganharmos...
Quando ganharmos isso,
Deus já era.
Não terá ninguém
para brincar com a gente.
Não tem mais labirintos.
É só a gente.
E estaremos livres.
Então é eu e você
contra todas as almas do inferno?
Eu gosto dessa possibilidade.
É, eu também.
Você sabe o que significa.
Temos trabalho a fazer.
WELCOME TO THE DARK SIDE,
HUNTERS.
UMA ÓTIMA TEMPORADA FINAL
PARA TODOS
Visite nosso site:
DARKSUBS.Ga
Sempre antes dos outros!
Legendei.com