É o sangue do demônio.
Você tem que lutar!
ANTES
Deus se foi.
Somos só nós.
E outros três bilhões
de fantasmas.
Vinciamni!
A proteção está sumindo.
"A morte é
uma receptáculo sem fim."
Se eu pagar o preço,
posso absorvê-los por um tempo.
Por que você não cumpriu
o plano?
Belphegor mentiu.
Todos esses fantasmas
e demônios...
Eu os sugarei de volta
para mim.
Algo deu errado.
Algo sempre dá errado.
Por que você sempre
parece ser a fonte disso?
É hora de seguir em frente.
AGORA
FLORESTA NEGRA, COLORADO
Rum picante com canela.
Eu mesmo preparei.
Aposto que ela aprendeu
em um podcast.
Exato, e de nada.
À nosso acampamento anual.
À 11 anos
de exposição ao perigo.
À o nosso último
acampamento.
Caramba, Ashley,
você tem que cortar o clima.
Acabamos de nos formar
na faculdade.
Podemos comemorar?
Mas vocês conseguiram
empregos.
Vocês irão sair.
Sou formada em filosofia
e motorista de Uber.
Mas conseguiu isso sozinha.
Ela quis dizer:
Você escolheu
o caminho mais difícil.
Encontrará algo.
Beba o rum.
Ele ajudará.
Viu?
O que foi isso?
Olhe só sua cara.
Deve ser só um cervo.
Um cervo não vai te matar.
Não pareceu só um cervo.
Talvez seja um cervo grande.
Pessoal.
Vocês estão malucas.
Não há nada lá fora.
Vou te provar.
Vou pegar mais rum.
Acho que não precisamos
beber mais rum.
Julie?
Julie? Você está bem?
Não.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
15.05
"Proverbs 17:3"
Legenda:
Sr.A | AvengerA7X | Rix | Ruan Dias RR
EduCesar| Gmark3s | PauloGVsm
Revisão:
EduCesar | Sr.A
Revisão final:
eumiiks
CASS: O QUE HOUVE?
ME LIGUE, PRECISAMOS CONVERSAR
ESTOU SEM ÁREA NO BUNKER
LIGUE-ME QUANDO PUDER
Trouxe suprimentos.
Sabia que eles fazem
carne seca indiana quente?
Você não vai gostar.
Que história é essa?
Gosto de todo tipo de carne.
Pimenta fantasma
é realmente quente.
Por favor.
Que tal?
Gostei.
Gostei muito.
O sabor é gostoso.
Que bom.
Pegue outro pedaço.
Este está bom.
Obrigado.
Água. Se importa se eu...
Eu estou...
O que?
Que?
Você quer?
Tá certo, claro.
Leão da Montanha.
O quê?
Realmente não entendi.
Fale de novo, por favor?
Leão da montanha,
o caso em Colorado,
com a montanha...
e o leão da montanha.
- Calma. Fala mais uma vez.
- O caso em Colorado
com o leão da montanha
e os três mortos.
Quantas foram?
Cinco.
O que?
Foram cinco.
Então
o que estamos fazendo aqui?
Doce mãe.
- Você...
- Vou me preparar para...
Por favor, me perdoe.
Não.
A Colt.
Você realmente achou que
isso funcionaria?
Coitado e fiel, Dean.
Nós dois sabíamos
que tinha que terminar assim.
Você está bem?
Sim.
Apenas um...
Apenas um pesadelo.
Nossa, outro?
Por que não me conta sobre?
Não, fala.
Eu vou dar uma de Freud.
Me deixaria acordado
até chegarmos no Colorado.
Estou bem.
Está bem.
Chegamos.
Vamos de federais?
Não.
Peixes e vida selvagem.
- Peixes e vida selvagem?
- Sim.
Veja esses meninos.
Hamill e Ford?
Isso é um corte profundo.
Olhe para você.
Parece um bebê.
Eu? Olha pra você.
O que?
Pareço exatamente o mesmo.
Como se nada tivesse mudado.
Nada mudou.
Está certo.
Você...
Você é o xerife?
É o que a caneca diz.
Peixe e vida selvagem,
Agente Ford e Hamill.
É você?
Obviamente.
Certo.
Estamos aqui pelos cinco...
Os ataques do leão da montanha.
Se é assim que quer chamá-los.
Não é assim que você
quer chamá-los?
Eu não sei.
Talvez.
Não temos muitos felinos
por aqui.
Tivemos alguns ursos,
mas não fazem grandes
ataques como este.
Quero dizer, a menos que
o urso seja psicótico.
Então, suas duas teorias são
leão da montanha ou urso psicótico.
Olha, você me pergunta,
esses não são ataques de animais.
O cenário está claro.
Não havia corpos rasgados.
Ainda estamos
trabalhando nisso.
Tivemos que dizer algo
aos jornais.
Acha que uma pessoa
fez isso?
Se fez, ele é um monstro.
Sim, é claro.
Mesmo assim,
precisamos ter certeza.
Tem algum arquivo do caso
ou foto do corpo
que podemos ver?
Claro, eu posso te mostrar.
E as testemunhas?
Há uma, Ashley Monroe.
Ela não está falando muito.
Acho que está em choque.
Ver uma amiga ter o coração
arrancado deve causar isso.
Ela pediu para não divulgarmos
o nome dela nas matérias,
por causa do trauma.
E onde ela está agora?
Tudo aconteceu tão rápido.
Nós entendemos, mas...
Ashley,
você lembra de alguma coisa?
Eu não posso.
Senhor?
Posso falar com você
no corredor?
Claro.
O que você viu...
Nós acreditaremos em você.
Ashley, escute.
Tudo o que está prestes a dizer,
quero que saiba
que já ouvimos coisas piores.
E mais estranhas.
Era um homem,
ele matou minhas amigas.
Mas não era um homem.
Ele tinha garras e presas.
Um lobisomem.
Garras, presas,
era um lobisomem.
Não, isso não existe.
Eu devia estar alucinando.
Não estava.
Lobisomens, monstros,
eles são reais.
E eu e meu irmão,
caçamos e matamos eles.
É o nosso trabalho.
Meu Deus.
O que quer que esteja
te preocupando,
o que vier atrás de você,
nós cuidaremos disso.
Eu prometo.
Essa coisa...
Você olhou bem para ele?
Você viu o que fizemos
com suas amigas, certo?
Se contar a alguém
sobre isso,
algo pior acontecerá
com você.
Se eu te contar,
terá que me proteger.
Prometo que irei.
Então,
ela estava consciente?
Não, mas o que você sabe?
Ela ficará bem,
é só uma concussão.
Certo,
obrigado pelo seu tempo.
- Então?
- Andy May.
O quê?
É o cara que atacou Ashley.
Ele é um lobisomem.
Espere. Na noite do ataque
não havia lua cheia.
Talvez ele seja puro sangue.
Certo,
vou encontrar o endereço.
Então, Andy vive aqui
com o irmão, Josh.
Ele também é um lobo?
Só há um jeito de descobrir.
- Olá.
- Pois não?
Agentes Ford e Hamill,
Proteção da Fauna e Flora.
Esse é você?
Você é o Andy?
Não.
Andy?
Olá.
Pode nos dar um minuto?
Podemos dizer não?
Ele está brincando.
É que não recebemos muitas visitas.
Porque não gostamos
de visitas.
Certo.
Seremos rápidos.
Diga-me,
vocês viram esta mulher?
- Eu...
- Nunca a vi.
O que isso tem a ver com peixes
e animais selvagens?
Ela foi atacada
há três noites aqui perto.
As amigas foram mortas.
Ela conseguiu fugir.
O jornal dizia
que foi um ataque de leão.
É só uma das nossas teorias.
Às vezes
vamos à floresta à noite.
Talvez possamos ajudar.
Do que exatamente precisam?
Vão muito à floresta?
Montamos armadilhas
para coelhos.
Nunca vi nada maior
do que um guaxinim por aqui.
Tudo bem.
Não vamos mais incomodá-los.
Mais uma coisa.
Pode nos dar seu número
para que possamos entrar
em contato depois?
Não temos telefone.
Se precisarem de nós,
estaremos aqui.
Na minha opinião,
devemos atirar neles agora.
Não acha?
Ashley?
Sem problemas.
Estaremos lá.
"Saímos na floresta à noite"?
"Talvez possamos ajudar"?
Eu não sabia o que dizer.
Não teria que dizer nada
se você não matasse as garotas.
Mas eu matei.
E você disse
que pegou a outra.
Você disse que comeu
o coração dela, mas mentiu.
Você a deixou viver?
Eu a fiz prometer não contar.
Caramba,
e funcionou muito bem.
Em primeiro lugar,
eu não queria caçar pessoas.
- Nosso pai nunca...
- Ele está morto!
Se não quiser caçar pessoas,
vamos parar.
Você está mentindo.
Eu nunca minto para você.
Eu me preocupo com você.
Então vamos parar.
Mas primeiro,
temos que nos livrar
da Ashley.
Tudo bem?
Sinto muito.
Eu não tinha ninguém para ligar.
Eu não queria ficar sozinha.
Não, está tudo bem.
Você pode ficar
no nosso quarto e nós...
Vamos pegar
um dos quartos ao lado.
- Vamos.
- Obrigada.
Que tal voltarmos e cuidar
dos irmãos lenhadores?
Sam? Certo?
Sim.
Tudo bem.
Este caso
parece tão estranho.
Chegamos à cidade e surge
uma testemunha ocular?
Não parece fácil demais?
É bom que seja fácil.
Eu gosto disso.
Certo, então.
Você ficará bem?
Sim, obrigada.
Na verdade...
Você poderia ficar comigo?
Só até eu dormir?
Claro. Certo.
Tem certeza?
Ela está aqui.
Sinto o cheiro dela.
Mas e os caras
que foram na cabana?
É o carro deles.
Não se preocupe.
Somos bons em ser
rápidos e sorrateiros.
Só joguei água no rosto
para tentar acordar.
Como você está?
Bem,
mas estou cansada.
Aqueles comprimidos que me deram
no hospital realmente funcionaram.
Sim.
Sim, esse é dos bons.
Você gosta do seu trabalho?
O que quer dizer?
Quero dizer...
monstros.
Entendi.
Se eu gosto disso?
Eu gosto.
Quero dizer, é ruim,
não se engane.
Muito ruim.
Ainda assim,
me sinto bem ajudando
as pessoas.
Entende?
Você já quis ser algo mais?
Jimi Hendrix.
Não, na verdade não.
Eu estou onde deveria estar.
Isso é bom.
Acabei de terminar a faculdade.
Todos nós.
Meus amigos.
Estávamos comemorando,
na verdade.
Fomos acampar juntas
todos os anos,
desde que éramos pequenas.
Agora nem mesmo os vejo.
Acabei de voltar aqui
e não tenho ideia
do que fazer com minha vida.
Você tem tempo de sobra.
Isso tudo é tão aleatório...
e horrível.
Não seria ótimo se tudo fosse
apenas planejado para você?
Se tudo já estivesse decidido?
Na realidade, não.
Dean.
Onde ela está?
Eu não sei,
ela estava com você.
O quê?
Eu saí para comer.
Eu voltei,
a porta estava aberta,
ela sumiu
e você estava dormindo.
Cara, que merda é essa?
Vamos.
Podemos conversar
um pouco sobre isso?
- Nós tínhamos um plano!
- Eu sei, é que...
Eu não gosto do que
nós somos agora, Josh.
Isso não é quem somos.
Isso é exatamente
quem nós somos.
E eu quero comer o coração dela.
Certo,
entendi porque estamos aqui,
mas sem chance de eles terem
pego a Ashley sem me acordar.
Sem chance.
Certo, você está bem.
Obrigada.
Onde eles estão?
Não sei, eles correram.
Certo, vamos.
Vem comigo.
Vão, vão.
Caçadores!
Aposto que nem ao menos tinha
bala de prata nessa arma.
Bem, você ganharia essa aposta.
Josh!
Você não precisa fazer isso.
Certo?
Você não quer fazer isso.
Ele...
Ele era meu irmão,
e ele prometeu,
mas ele nunca iria parar.
E ele se transformou
em um monstro.
E eu sou um monstro também.
Você está bem?
Sim.
Sim, mas isso foi estranho.
Você esté bem?
Não me toque.
O quê?
Isso sim
é uma vadia.
E eu estava indo tão bem também.
O que você é?
Sam.
Não se lembra de mim?
Lilith?
Não.
Não, você está morta.
Estava morta.
No Vazio,
dormindo o grande sono,
até que o chefe me trouxe
de volta.
O chefe?
Lucifer?
Deus.
Eu deveria ser resgatada,
e em um momento de doce alívio,
seduzir o Dean e blá, blá, blá.
Obviamente,
não é isso que está acontecendo?
Então...
Bem.
Então, o Chuck enviou você
para nos matar?
Não, assim espero.
Não é assim que a história
deve ser.
História?
Vamos.
Você sabe como Ele é.
Tudo isso?
Pessoalmente,
achei que tudo isso
foi meio fácil...
Estúpido?
Mas bati meus olhos,
e coloquei o Dean para dormir.
Certificar que vocês vissem esses
dois vira-latas se matarem.
Então, sim.
Certo,
se não está aqui para nos matar,
então o que quer?
A arma mágica.
Aquela que Ele te deu.
O Equalizador.
Eu não chamaria assim.
Apenas me dê a arma
e acabamos com isso.
Se Deus quer
o brinquedinho de volta,
ele pode vir buscar
pessoalmente.
Está bem.
Vamos ter que fazer
da maneira mais difícil.
Adoro a maneira mais difícil.
Lâmina de demônio.
Lâmina de anjo.
Estão atualizados.
Você não tem noção.
Espere,
não toque nele.
Certo, quer a arma?
Vou mostrar onde ela está.
Você prometeria a lua
para uma garota,
não é mesmo, Dean Winchester?
Eu deveria ter passado mais tempo
com você da última vez.
Mas e se você estiver mentindo?
Então você pode me matar.
Exceto que, como eu disse,
não posso.
Mas ainda tenho
minhas necessidades.
Então, se é alguma
tentativa desesperada
de salvar o pobre Sam,
quando eu acabar com você,
implorará pela morte.
Então, você tem certeza?
Tenho sim.
Combinado.
Dean, pare com isso,
beleza?
Este não é você.
Por quê?
De todos os três receptáculos
em potencial,
o cabelo de Ashley
era o mais bonito.
Por que está
fazendo isso?
Você mesmo disse
que era estúpido.
É estúpido.
Você acha
que eu quero estar aqui?
Eu morri para libertar
Lúcifer da jaula.
Eu tive que morrer
pelo que eu mais queria.
E então vocês dois vieram
e estragaram tudo.
Deus não tinha nada
a ver com isso.
- Era só uma de suas histórias?
- Eu não posso machucá-lo.
Mas eu posso te machucar.
Eu não entendo.
Por que os jogos?
O quê?
Não gostou da parte
de se conectar com a vítima?
"Não seria ótimo...
Se tudo estivesse planejado
para você?"
Deixe-me adivinhar
Chuck escreveu isso?
Palavra por palavra.
Deus não é
exatamente Shakespeare.
A versão fraca de Dean Koontz
combina melhor com ele.
Eu tive que ouvir
toda a tal
"filosofia da escrita" dele,
e é muito estranho a obsessão
pervertida dele por você.
O fim nunca muda.
Um irmão mata o outro.
Quero dizer, este mundo...
Ele poderia terminar
de muitas maneiras,
mas ele gostou desse.
Acho que é por isso
que você teve que ver
os irmãos lobisomens
morrerem.
É uma visualização
do que virá.
Então...
Aqui estamos nós.
Agora seja um bom garoto
e me mostre sua grande arma.
Quer saber?
A culpa é minha.
Na verdade, não a pegamos.
Foi mal.
Você já ouviu falar
de Lingchi?
É chinês.
Significa "morte crônica"
causada por mil incisões.
Onde está a arma?
Vai para o inferno.
Posso fazer isso o dia todo,
Dean.
Posso fazer isso durar
quase para sempre.
Diga-me.
O quê?
Armadilha do Diabo.
Demos uma melhorada.
Dean, você está bem?
Nada que uma caixa de Bandeides
não possa resolver.
Cadê o Chuck?
Por que eu te contaria
alguma coisa?
Porque eu te matei uma vez...
E eu posso fazer isso
de novo.
Você continua dizendo isso,
mas você me matou
porque eu deixei.
Agora serei menos gentil.
Vamos!
Espere.
O tiro não vai segurá-la
para sempre.
Temos que ir.
Dean, não consigo me mexer.
Droga.
Que droga, não?
Você nunca vai pegar a arma.
Claro que vou.
Vocês, meninos,
saíram daquela sala tão rápido,
não tive tempo de pegar nada.
Então a arma nunca esteve lá.
Você realmente levaria
algo assim para casa?
Quero dizer,
e se você precisasse?
Então, não está na sala...
E não está no bunker.
Não, não.
Fala sério.
Não, não, por favor.
Bem, isso foi divertido.
Quer saber?
Fique com ele.
Vamos recuperá-lo.
Vão é?
Obrigada rapazes.
Os vejo em breve.
Cas?
Sim, direto para a caixa postal...
De novo.
Bem, demos a ele
noticias do Chuck e da Lilith.
O que mais devemos fazer?
Ele deveria ter ido embora.
Deus deveria ter ido embora.
Sim.
Então, nós somos apenas...
Estamos presos no Seu...
Ainda em Seu labirinto?
E agora Lilith está de volta?
O que Ele vai fazer,
lançar nossos maiores
sucessos para cima de novo?
Quero dizer...
Por que Ele simplesmente
não nos mata?
Porque não é o que Ele quer.
A Lilith disse que Chuck
só gosta de um tipo de final...
Você me mata ou eu mato você.
O quê?
Sim.
Bem, isso não está acontecendo.
Dean.
Meus...
Sonhos, visões ou o que seja...
todos terminam da mesma maneira,
com a gente se matando.
E me diz isso só agora?
Pensei que eles
deveriam ser alguma forma
de TEPT bagunçado, mas...
Mas e se não forem?
E se eu estiver de alguma forma
vendo os finais do Chuck?
Sabe, diferentes.
Como seria possível?
Por causa disso.
Quando eu atirei no Chuck,
a bala não era uma bala.
Era um pedaço de mim, certo?
Então, e se ele criou
algum tipo de conexão, sabe?
Quero dizer, e se...
E se eu não sei...
E se de alguma forma eu
estiver na cabeça dele?
Isso deveria ter acabado.
Nós acabamos.
Éramos livres.
E agora...
O que vamos fazer, cara?
Nós apenas continuamos correndo
nessa...
roda de hamster até morrermos?
Ou até ficarmos cansados
e Ele acabar com a gente?
Ou lutamos.
Lutar contra Deus?
Sem a arma?
É Deus, Sam.
E ele está vindo para nós.
Como diabos deveríamos
lutar contra Deus?
Resync:
eumiiks
Visite nosso site:
darksubs.ga