Eu sei que é estranho.
Certo.
Por onde eu começo?
ANTES
Então, Jack está...
- Morto.
- Morto por Deus.
Meu nome é Belphegor.
Você é o Belphegor?
Eu mal consigo
olhar pra ele.
Ele é uma abominação!
Me disseram que Belphegor era uma
ameaça monstruosa para a humanidade.
Quem lhe disse isso?
- Uma demônio atraente chamada...
- Ardat.
Isso foi esquisito.
Toc, toc.
Estou interrompendo
algum babado?
Rowena está trabalhando em um
dispositivo que suga almas.
Capare!
Usando magia perigosa e misteriosa.
Você vai ficar bem.
Porque de todas as versões da sua morte,
sua morte permanente
é quando Sam matar você.
Ketch?
A proteção ao redor de nós
está começando a falhar.
Temos que encontrar
um ponto vulnerável,
juntar nossas forças
e passar por ela.
Em breve, eles vão invadir.
Meu brinquedinho não é forte
o bastante para tudo isso.
Temos que achar outro jeito.
Certo,
então é isso que vamos fazer.
AGORA
Impressão minha ou esses fantasmas
estão vindo mais rápido.
Não é impressão sua.
Certo, por aqui.
O que está rolando lá fora?
Os fantasmas ainda estão
tentando derrubar a barreira.
Deixei alguns caçadores na
escola para acalmar as pessoas.
O resto está cercando o
perímetro, no caso de...
No caso do feitiço quebrar
e cem bilhões de fantasmas
chegar arrebentando.
- É melhor funcionar.
- Vai funcionar.
O "Rafforza l'incantesimo"
é um feitiço
de transubstanciação potente.
Transforma teia de aranha
em concreto.
Como eu disse,
me deixem perto do epicentro,
me encontre um lugar livre
e protegido de fantasmas,
vou remendar aquelas
paredes rachadas
e então estaremos em casa
para o chá da tarde.
Ótimo,
um lugar bem protegido.
Prendi cio che è
debole, rendilo forte.
D'una piuma d'oca, fai una spada.
Dalla nebbia, cemento...
Dalla nebbia, cemento possente,
impenetrabile,
- Parece que está funcionando.
- inflessibile.
Rendilo forte.
Rendilo forte!
Rowena?
Vamos todos morrer.
| DarkSubs |
Come to the Dark Side!
15.03
"The Rupture"
Legenda:
Gmark3s | AvengerA7X |
Fastestmanalive | PauloGVsm | Sr.A
Legenda:
Biaazv | BrönaZ | Rix | Ruan Dias RR
Revisão:
EduCesar
Revisão final:
eumiiks
Bebida.
Claro.
Dean.
Bebida de verdade?
Certo.
Certo,
agora que estamos esperando
o broche da bruxa entrar em ação,
podemos finalmente admitir o óbvio?
Ela falhou.
Se estamos contando,
a pontuação fica
1 para o demônio,
0 para a bruxa.
Não tinha como o feitiço funcionar.
Nenhuma mágica funcionaria.
O feitiço me colocou em uma
comunhão com a parede.
Eu pude sentir o quão fraco é,
o quão perto do colapso...
e pude sentir o porquê.
Eu podia senti-los.
Todos eles.
Todos eles?
Eles quem?
Os espíritos.
Sua raiva e ódio,
se contorcendo em fúria.
Estão pressionados contra
aquelas paredes, as quebrando.
Existem muitos,
e eles são muito selvagens,
desesperados e com raiva.
Juntos são fortes demais.
Essas paredes vão cair,
e não há mágica na Terra
que possa parar.
Quanto tempo temos?
Horas.
Se tivermos sorte.
Então vamos lá,
e aguentaremos
o quanto pudermos
antes que essas paredes caiam.
Rowena,
misture alguns dos seus cristais.
Não adiantaria!
Essas coisas...
Seria como
jogar ratoeiras na Grande Praga.
Estou te dizendo!
Acabou!
Se eu tivesse chego aqui antes,
tinha alguns feitiços que
poderia ter tentado para
fechar o portão do inferno
antes de chegar a esse ponto.
Agora é tarde demais.
O gato está fora
da bolsa ensanguentada.
Onde diabos está indo?
Ei!
Vou atrás dele.
Nós não vamos desistir.
Não é quem nós somos.
Vamos lá e cuidar disso.
Rowena.
Você está bem?
Precisa de alguma coisa?
De um momento.
Claro, tudo bem.
Então é isso?
Você está indo embora?
Como se você importasse
se eu fosse.
Você nem pode olhar para mim.
Bem, desculpe decepcionar,
mas não estou indo.
Estava procurando aquilo.
Onde tudo começou.
O que está fazendo?
Não vou desistir.
É isso que estou fazendo.
Não vou ficar nesta cripta
e esperar as paredes caírem.
- Você ouviu Rowena.
- Sim, eu a ouvi, certo?
Fantasmas vão sair
e engolir este mundo.
E você quer o quê?
Ficar sentado?
Se ajoelhar?
Não.
Acabaremos com isso, Sam.
Como você disse.
Vamos ser livres.
Eu sei, Dean,
eu só...
Isso parece maior que nós.
Você sabe?
Estou sem ideias.
Também estou assustado.
Não estou assustado.
Estou com raiva, chateado.
- Com Deus.
- Sim.
Eu também.
Essa bagunça toda, sabe?
Esse apocalipse zumbi desleixado...
esse é o final de Chuck?
Não, acho que não.
Depois de tudo
que Ele nos fez passar?
Serei amaldiçoado se deixar
algum fã boy glorificado
ter a palavra final.
Certo.
Alguma coisa útil?
Nada.
Não ligo
de como a bruxa chama.
Não é uma porta ou um portão.
O que é?
É uma fenda.
Deus bateu o pé e...
O inferno se abriu.
Belphegor.
Por que estamos
procurando por isso?
Esse é o maior tempo
que me encarou.
- Você não tem olhos.
- Verdade.
Tudo bem.
Tive uma ideia,
mas você não vai gostar.
O que quer dizer com o
"O Berrante da Lilith"?
Um daqueles cajados
que os pastores usam?
Betty de Toy Story?
É só uma referência.
Não importa.
Na verdade,
está mais para um chifre.
Enfim, quando Lilith
começou a enviar demônios
para a Terra
para satisfazer suas vontades,
houve um pequeno problema.
Ela comandou
com lealdade absoluta ao inferno,
mas não havia garantia que
seus servos ao chegarem no topo
não levariam vantagem da situação.
Ela precisava controlar
seu rebanho.
Então...
- Ela forjou o "Berrante".
- O Golpe do Chifre.
Poderia e pode, recuperar
todas as criaturas perdidas do inferno
e levá-los de volta para casa.
E por que nunca ouvimos falar
disso antes?
Nunca precisou ser usada.
Quando ela governou,
era o suficiente para que soubéssemos
do que ela era capaz.
E quando Crowley assumiu,
ele tinha outras formas de disciplina,
filas e papelada sem fim.
Ele gostava de passar
muito tempo lá embaixo conosco.
Onde está?
Na última vez que ouvi,
foi na câmara de Lilith,
que foi selada há muito tempo.
Agora que todas as portas
estão abertas.
Está totalmente disponível.
Vou pegar o "Berrante", tocá-lo,
e chutamos os malditos fantasmas
de volta para o inferno.
Então, se a bruxa estiver apta.
Eu bato a porta atrás deles.
Espere um pouco. Como?
Com a magia do Livro
dos Condenados?
Um feitiço que inventei.
O "Sanetur Acre Vulnus.
Um tipo de feitiço de cura.
Se esse portão para o inferno
não é um portão de verdade,
mas uma ferida, uma ruptura
eu posso usar este feitiço
para desfazer o estrago que Chuck fez,
e o buraco irá se curar, se fechar.
Teremos que fazer
no tempo certo.
Se você estivesse no inferno
quando tudo isso acontecesse,
como você saberia quando começar?
Confie em mim. Você saberá.
O que vamos precisar?
Alguns ingredientes,
nada muito exótico.
Lavanda, mirra,
o crânio de uma coruja,
silêncio para eu fazer o feitiço
e um assistente.
Eu fico com o Samuel.
O quê?
Você é o mais perto
de um bruxo experiente aqui.
E vou precisar de alguém
lá fora na ruptura.
Por quê?
Preciso fazer o feitiço
na segurança da cripta,
mas precisamos
de alguém perto da borda
para servir
de ponto de apoio, um suporte.
Bom, colocando em termos
de filmes de ação americanos,
eles estarão carregando uma bomba,
eu acendendo o pavil,
eles lançam lá dentro e... boom.
Quem fizer isso,
estará desprotegidos.
Sem círculos de sal...
todos os tipos de espíritos
enfurecidos diante dos olhos.
Parece divertido.
Sim, Belphegor?
Quem irá comigo?
Me desculpe,
mas eu não irei para o inferno
e enfrentar todos aqueles
fantasmas e demônios irritados
que talvez estejam
vadiando lá em baixo
e tocar o "Berrante",
tudo sozinho.
Então você quer companhia?
Eu quero proteção.
Músculos.
É, Cas vai com você.
Você já esteve no inferno antes.
Bem, parece
que não tenho escolha.
Bom. Ótimo.
Vamos time.
Sr. Blackmore?
Você está acordado.
Sr. Bl...
Sim, sim.
Eles tiraram as balas.
Pessoas que te largaram aqui
alegaram que você estava
ferido por conta de um
acidente de caça?
Sim.
Pode-se dizer que sim.
Tudo bem.
Onde pensa que está indo?
Indo embora.
Bem, você não pode.
Está em observação.
Um residente precisa
liberar você.
Sim, bem, me desculpe, querida...
não tenho tempo para isso.
Tenho amigos
que precisam da minha ajuda.
Senhor...
Graças a Deus, dra. Clark...
Olá, Arthur.
Ardat.
Você tinha um trabalho.
Encontrar Belphegor.
E acho que você sabe
onde ele está.
Garanto que não faço ideia.
Tanta coragem para quê?
Um demônio
extremamente irritante?
Não.
Acho que você
está protegendo os outros.
Os humanos.
Seus amigos.
Você não quer traí-los?
Por nenhum preço?
Por nenhum preço.
Você tem um plano
para mais tarde?
Quando chegarmos lá?
Se o feitiço for bem sucedido,
o abismo se fechará rapidamente.
Pensarei em algo.
Sabe,
seu papel nisso tudo é arriscado.
Você poderia morrer
ou ficar preso no inferno.
Seus amigos
podem nunca mais te ver.
É irônico, porque eles
não pensaram duas vezes.
Qual é.
É mais divertido quando revida.
- Como chegamos lá em baixo?
- Não sei.
Não vejo uma escada,
nem nada,
então acho que temos que...
Peguei sal e um par de armas
atrás do Impala.
E gengibre para a bruxa ruiva.
Não esqueceu algo?
Certo.
Um crânio de coruja.
Descanse em paz,
Hedwig.
De nada.
Então,
quão séria é a situação lá fora?
As pessoas estão inquietas,
mas a situação está sob controle.
Quando vim para cá
pelas zonas de quarentena,
fiquei presa nas extremidades,
fui atacada algumas vezes.
A maioria dos fantasmas
está tentando quebrar a barreira.
O que está fazendo?
Outra mágica Ave Maria
sem esperança?
Sim.
Esperando que desta vez funcione.
Você e os outros caçadores
precisam estar prontos
do outro lado da barreira.
Se essa tentativa der errado,
haverá só você
entre esses fantasmas
e o resto do mundo.
Sem pressão, certo?
Ketch.
Ele disse que está pronto
para voltar ao jogo.
ESTOU MELHOR, PRONTO PRA LUTAR.
ONDE VOCÊS ESTÃO?
ESTAMOS NA CRIPTA.
TRABALHANDO EM UM PLANO.
CAS E BEL ESTÃO INDO AO INFERNO, ROWENA E SAM FAZENDO UM FEITIÇO.
E EU EM UMA CAÇADA SOLO.
Está muito tranquilo aqui.
Pois é, tranquilo até demais.
Desculpe se interrompi
nossa utopia.
Acho que todos aproveitaram
a oportunidade para sair.
Já te disse, sou esquisito,
gosto muito desse lugar.
Você sabia que o inferno
estava quase vazio.
Mesmo assim você precisava
de proteção,"músculos", para isso?
Tudo bem, você me pegou.
Eu queria companhia.
Queria sua companhia.
Não deveríamos pelo menos
tentar ser amigos?
Sam e Dean pacerem
estar mudando de ideia.
Acho que estou "crescendo" neles.
Tipo um câncer, sabe?
Você não está "crescendo"
em ninguém.
Sam e Dean estão apenas te usando.
Não se engane achando
que eles se importam com você,
porque eu te asseguro
que eles não ligam.
Aprendeu isso do jeito difícil?
De verdade, Cas, o quê é?
Essa aversão fervorosa.
Você está usando o Jack,
que era como um filho para mim,
como um casaco.
Cada segundo na sua presença
é intolerável.
É uma abominação.
Você é uma abominação.
É isso?
Sim.
Malfayan?
Bel?
O quê está fazendo?
O quê? Não é como se Lilith
estivesse voltando.
Calma, cara!
Calma!
Você está trabalhando
com anjos agora?
É, ele está nervosinho.
Ele tem o chifre?
Não. Mas...
Cara, isso é o Anel de Haxon?
É.
Legal né? É meio...
Sério?
Viemos com um propósito apenas.
Certo.
Não acho que seu amigo
foi o primeiro demônio
a saquear o lugar.
Acho que não.
Ainda bem que chegamos depois dele...
está bem aqui.
Não vejo uma tranca.
O quê acha dessas marcações?
É Enochiano.
É uma música de prece.
Para Lúcifer.
São versos.
É um...
É um encanto para abrir a caixa.
Esperto.
Lilith sabia que era a única
aqui embaixo que poderia ler.
Que bom que eu trouxe você!
Tudo bem.
Não está funcionando.
É.
Eles são versos, Cas.
Acho que precisam ser cantados.
Onde você está, Ketch?
Olhos na página.
Preciso que faça
esse feitiço de cor.
Desculpa, Só sinto que deveria
estar lá fora lutando.
E magia não é lutar?
Dean está fazendo a parte dele.
É hora de fazer a sua.
O plano.
Claro, certo.
Nossa única chance.
Leia.
Anda, anda, vamos.
Cas, sua voz... parece...
parece a de um anjo.
- Cala a boca.
- Acho que é hora de ir.
Vai precisar de uma
dianteira saindo daqui.
Ardat.
Como me encontrou?
Tive uma boa dica.
Uma dica muito boa
e muito Britânica.
Sabia que no momento que
as portas se abrissem
você estaria procurando
um jeito de obter poder.
"O Berrante da Lilith"?
Uma boa jogada.
Mas você no trono?
Nunca. Vai. Acontecer.
O chifre!
Você sabe que ele quer
governar o Inferno.
É tudo o que ele sempre quis.
Eu o tenho observado
por séculos,
se curvando e se humilhando
para Lilith e Crowley, todos eles.
Só esperando uma chance
para tomar o trono.
E agora vai dar para ele?
Tem alguma
ideia do que ele é?
Blá, blá, blá...
ela sempre falou demais.
É verdade?
Você deveria ir, Cas.
Não!
Olha,
não quero governar o Inferno.
Então o que você quer?
Você deveria ir.
O que eu quero?
Eu tenho o que eu quero.
Essa coisa não são correntes,
é um canalizador.
O que isso significa?
Significa que todos os
fantasmas e demônios...
Vou sugá-los
todos pra dentro de mim.
O poder de um zilhão de almas.
Lilith, Crowley...
eles não são nada.
Eu serei um deus.
Ou, sabe, próximo disso.
Na hora certa, não é?
Ouvi dizer que tem uma vaga.
Então o baú, o Enoquiano...
você tem nos manipulado
desde o início.
Não poderia ter feito
isso sem você.
Está na hora, Sam.
Mundus fractus est.
Sanetur acre vulnus.
Adveniant harena atque
saxum, sursum, et deorsum.
Sam.
Claudatur porta inter
orbes terrarum...
... nobis et illis.
Rowena, o que aconteceu?
Que diabos?
Funcionou?
Rowena?
Cas!
Pare.
Por favor.
Sou eu...
Jack.
Mentiroso.
Sam?
O que está acontecendo?
Os fantasmas se foram?
Não faço ideia.
Mas a fenda começou a se fechar.
Algo não está certo.
Tudo bem,
apenas não...
Rowena?
O que você está fazendo?
Meu saquinho
da última ressurreição.
Não precisarei disso
para onde estou indo.
Para onde você está indo?
Do que você está falando?
"O Berrante da Lilith",
Belphegor sugou as almas
para o Inferno...
essa foi a sua última chance.
Não a minha.
A mágica pode fazer qualquer coisa,
Samuel,
pode conter qualquer coisa,
até as vastas multidões do Inferno.
Conter? O que você quer dizer
com "conter"?
Eu posso absorvê-los por um
tempo se eu pagar o preço.
"A morte é uma embarcação
infinita"
Um feitiço tão simples que atrai
o poder de seu lançador.
Com apenas dois ingredientes.
E você tem eles aqui?
Sim.
Rowena, por que não nos disse?
Porque, querido,
o primeiro ingrediente
é meu próprio sangue
ainda corrente.
E o segundo é o meu último suspiro.
O quê?
Vou absorver os fantasmas e demônios
e devolver ao Inferno.
Com o tempo,
meu corpo vai quebrar,
e eles serão liberados
para onde eles pertencem.
Não. Rowena, não.
Sim, Samuel.
Para realizar esse feitiço,
tenho que morrer.
E você que tem que me matar.
Dean.
Cas!
O que aconteceu?
- Não.
- Tem que ser você.
A minha morte permanente
está em suas mãos.
Está nos livros da morte.
Quer saber?
Que se dane os livros.
Não posso fazer isso sozinha, Sam.
Não posso.
Você tem que me matar.
Onde está o Belfegor?
Eu o matei.
Você fez o que?
E a "Trombeta"?
Se foi.
- Estava destruída.
- O quê?!
O inferno está se fechando.
As paredes estão caindo.
Tem que ter outro jeito.
Eu gostaria que houvesse.
Eu não ligo para nada,
o suficiente para tirar
minha própria vida.
Nem você, seu irmão,
nem mesmo o mundo.
Mas eu acredito na profecia.
Eu acredito em magia.
E eu estou aqui,
e você está aqui,
e tudo o que
precisamos para acabar
com tudo isso,
está em nossas mãos.
Eu sinto isso nos meus ossos,
tem que ser assim.
Faça! Me mate Samuel!
Sei que gostamos muito
um do outro, não é?
Mas você deixará o mundo morrer?
Deixará seu irmão morrer,
só para que eu possa viver?
Cas,
essa foi a nossa única chance.
O que diabos você
estava pensando?
Não.
Esse é o meu garoto.
Dean.
Rowena?
Adeus, meninos.
Sim.
Como você está?
Alguma notícia da Stevie?
Sim, acabei de falar com ela.
Ela disse que a cidade está bem.
Como o esperarado.
Certo.
Eles encontraram Ketch.
Morto.
Ele... o quê?
Como?
Mal.
Provavelmente
um demônio.
Nós fizemos isso, cara.
Acabou.
Deus jogou um último
apocalipse em nós,
e vencemos.
Sim.
O que você fez.
Rowena...
Você não teve escolha.
Eu sei.
Como está o Sam?
Nada bem.
Sinto muito pela Rowena.
Você sente muito?
Por que você não seguiu
o maldito plano?
Belphegor estava mentindo.
-Belphegor é um demônio.
-Ele estava nos usando.
Ele queria engolir
até a última alma
para assumir o inferno,
a Terra e todos os...
Sim, e íamos descobrir isso, depois.
Com a Rowena.
O plano mudou, Dean.
Algo deu errado.
Você sabe disso.
Sempre alguma coisa dá errado.
Sim, e por que
sempre é algo com você?
Você costumava confiar em mim,
me dava o benefício da dúvida.
Agora você mal me olha.
Meus poderes estão falhando
e tentei falar para você,
várias vezes,
e você simplesmente
não quis ouvir.
Você não se importa.
Eu estou
morto para você.
Você ainda me culpa pela Mary.
Bem, acho
que não há mais nada a dizer.
Onde você vai?
Jack está morto.
Chuck se foi.
Você e o Sam tem um ao outro.
Acho que é hora
de seguir em frente.
R.I.P. ROWENA
Resync:
IKhaaLL
Visite nosso site:
darksubs.ga
Sempre antes dos outros!
legendei.com