É o John?
O John morreu.
Quem é?
Eu sou filho dele.
Adam era nosso irmão.
Ele morreu como caçador.
Merece um fim adequado.
Talvez possamos ressuscitá-lo,
chamar o Cass,
pedir um favor.
Os anjos disseram
que sou o escolhido.
Eu sou a espada
de Miguel.
Ei, bundolão!
- Somos irmãos.
- Deus está fazendo isso!
ANTES
Deus já devia ter sumido.
E se eu estiver vendo
os finais de Chuck?
Eileen, podemos te
trazer de volta.
Ex spiritu incarnatum est.
Chuck está fraco.
Podemos derrotá-lo.
Posso até ver:
"Supernatural: O Fim".
É Deus, Sam?
Como você acha
que vamos derrotar Deus?
AGORA
Você maneirou no rum
dessa vez, né?
Ótimo, beleza.
Porque você não quer
me ver nervoso.
Manda mais.
Temos um vencedor!
Supernatural 15x08 - Our Father,
Who Aren't in Heaven
by Ghostfacers
Sam!
Estava me seguindo?
Você podia ter
deixado um bilhete.
Você tá preocupado comigo.
Acha que estou
sendo superprotetor?
Só um pouquinho.
Achei!
A solução para os
nossos problemas… talvez.
Já sabemos que
Chuck está fraco, certo?
Se for para arriscar,
tem que ser agora.
Mas mesmo fraco,
ele ainda é Deus.
Então, como diabos vamos
acabar com ele?
Bom, eu estive pensando.
E se a resposta estiver
bem na nossa cara?
A tábua dos demônios?
Nela, o próprio Deus
deu as instruções
para prender
anjos e demônios
no céu e no inferno,
caso eles quisessem
dominar a Terra.
Exato.
Mas se ele era mesmo
tão invencível,
porque não nos protegeu
dos demônios imbecis
e anjos mais
imbecis ainda?
Porque essas belezinhas
foram criadas
antes de ele
picar a mula.
Então, ele se preocupava
se não pudesse
proteger os humanos?
Sim.
Se estivesse fora de cena
por algum motivo.
O que é estranho,
já que ele,
teoricamente,
é indestrutível,
a menos que ele
não seja indestrutível.
Então, ele tem um
calcanhar de Aquiles?
Não. Eu disse que ele
tem um ponto fraco.
Então...
Esses pedregulhos são...
são instruções
avançadas, certo?
Para o caso de algo
acontecer com Chuck,
se houver uma rachadura
no escudo dele.
E vocês sabem
decifrar?
Não.
Mas eu já
cuidei disso.
Sei que você
está aí.
Donatello, por favor.
Vá embora!
Acho que não estou
pronto para isso.
Acho que não dá
para fazer isso.
Sabemos que Chuck
foi mais poderoso
que a Escuridão
e a aprisionou, então...
Talvez nós podemos
aprisioná-lo.
Por que simplesmente
não o matam?
Deus tem que existir,
pelo equilíbrio do universo.
Sem ele, a Criação
se desfaz.
Então, a opção é
jogá-lo na solitária
e jogar a chave fora.
Tá, mas da última vez,
foi preciso
o poder de Deus
para fazer isso.
Mesmo que ele tenha
um ponto fraco,
vocês têm o
poder de Deus?
Um passo
de cada vez.
Você descobre
como prendê-lo
e nós cuidamos
do resto.
Olha, quando eu
enlouquecer de novo,
podem me matar.
Parem.
Isso é interessante.
- O quê?
- O que foi?
Parece que tem umas
anotações pessoais.
Do Metatron?
Do escriba, isso.
É como se contextualizasse
as obras de Deus.
Por exemplo?
“O Todo-Poderoso esconde
seu medo secreto,
mas ele continua lá".
Medo de quê?
"Medo de quê,
eu não sei.
Ele só conta ao
seu preferido".
Preferido?
O preferido?
Quando isso foi escrito,
Lúcifer já tinha
sido banido,
Miguel o prendeu
na Jaula.
Então, Miguel era
o preferido.
Era o filhinho
do papai.
Mas se Miguel ajudou Chuck
a vencer Amara,
talvez ele saiba
como aprisioná-lo.
Talvez, mas mesmo se
desse para perguntar,
ele nunca contaria.
Sei lá, se meu pai
me prendesse numa Jaula
por dez anos,
eu com certeza
iria querer vingança.
Vale a tentativa.
Demais!
Então, vocês falam
com Miguel.
Problema resolvido,
certo?
Não exatamente.
Miguel está
no inferno.
Ele estava possuindo Adam,
irmão de Sam e Dean,
quando caiu no buraco
com Sam, que estava
possuído por Lúcifer,
e os dois ficaram
presos na Jaula.
Qual é o problema
com vocês?
Parece que é tudo
mais difícil com vocês.
Mas aí, qual seria a graça?
Essa história
só melhora.
Donny, está ficando louco?
Donatello não está
mais aqui.
Oi, gente.
É o Chuck.
Profetas falam
a palavra de Deus,
ou indiretamente ou
podem ser meu bluetooth.
Bom, é o seguinte.
Normalmente, eu adoro
o nosso processo.
Eu jogo alguma coisa,
vocês jogam de volta.
É legal,
parece tênis.
Com monstros.
Mas deixem essa passar.
Senão o quê?
Eu viro o
“todo-poderoso”.
Talvez não com vocês.
Não de imediato.
Mas, olha só, tem...
Jody, Donna, Eileen.
Todo mundo
dos seus contatos.
Então, deixem para lá.
Falou?
As proteções do bunker
estão intactas,
mas claro que não
são páreo para Deus.
Acha que ele
ouviu muito?
Ouviu o bastante.
Então, vamos
deixar para lá?
Donnie, é mais seguro
você ir para casa.
Sério?
Tenho que ir?
É uma pena,
vou pegar minhas coisas.
Tudo bem.
Nem ferrando que
vamos deixar para lá.
Donna e Jody
não estão seguras.
Elas nunca estarão.
Com Chuck por aí,
é questão de tempo
até ele chegar a elas.
Ele quer nos ver sofrer.
A única forma
de manter
todo mundo seguro
é acabar com ele.
E é exatamente
o que vamos fazer.
Está mesmo pensando
em descer no inferno
para falar com Miguel?
Miguel, que está loucão
naquela Jaula?
Quem disse isso, mesmo?
Lúcifer.
E Chuck.
E eu não confio
nem um pouco neles.
E, Cass, já que quer
ficar aqui,
por que não
fica aqui?
Aqui.
Pode deixar.
Obrigado.
É, acho que
é isso.
É o mesmo feitiço
que Rowena usou.
Só que sem Rowena.
Vamos lá.
"Initium ad inferna...
permittatur".
Para onde?
Por aqui.
Sam.
Dean.
Senhoras.
Não queremos briga, tá?
Só queremos conversar.
Alguém aí está ganhando?
Parem!
Olá, rapazes.
Querem falar com quem
está no comando?
Rowena, achamos que
estava morta.
Mas eu estou.
Assim como todos aqui.
Quando fechei a fenda,
isso custou minha vida,
e minha alma foi
para o inferno.
Que surpresa.
E os demônios
te deram o trono assim?
Ninguém te dá nada, querido.
Peguei à força.
Por que estão aqui?
Chuck.
Ele voltou e está
fora de controle.
Precisamos contê-lo.
Vocês querem conter Deus?
Achamos que há um jeito.
Olha, só precisamos falar
com Miguel.
Miguel, o arcanjo louco?
Isso só melhora!
Bom, enfim, isso não importa.
O quê?
Ele não vai estar na Jaula.
Todas as portas daqui
foram escancaradas
quando o Chuck fez
a fissura.
Seu arcanjo pode estar em
qualquer lugar do inferno, ou...
Até fora do inferno,
na verdade.
Rowena, estamos ficando
sem tempo, ok?
Precisamos do Miguel
pra ontem.
Não ouviram o homem?
Encontrem-no!
Eileen?
Meu Deus!
Eu não sabia se ia atender.
Estão dizendo que você está...
Morta?
É.
Não durou muito.
Claramente.
Enfim, você lembra...
Eu sou Sue Barrish.
Trabalhamos naquele caso
do ghoul.
É, eu lembro.
Eu estou perseguindo
um ninho de vampiros.
Estão migrando, procurando
um lugar para se alimentar.
Quando eles pararem,
vou precisar de ajuda para
matá-los.
Onde eles estão agora?
Descendo a I-80,
em direção à Omaha.
Estou perto de lá.
Então... Você topa?
Agora eu estou meio ocupada,
mas se eu estiver livre...
Legal. Eu te ligo.
Rowena, eu...
Samuel, por favor.
Você me matar foi uma das
melhores coisas
que já aconteceram.
Sim, eu sinto falta de algumas
coisas de quando estava viva...
Sexo pele-com-pele...
A Amazon não entrega aqui...
Ainda.
Mas, rapazes...
Eu sou rainha.
Meus súditos me veneram!
Bom, têm medo de mim,
o que é melhor ainda.
Eu devia ter morrido
há muito tempo.
Samuel, faz o favor?
Sim.
O que eu estou sentindo
entre vocês?
Uma briguinha?
Contem para a titia Rowena.
- Não é nada, não se preocupe.
- Não é nada.
Meninos, consertem.
Não me arrependo fácil, mas
há coisas que me assombram.
Deixar o Napoleão
tão baixinho foi maldade.
Dizer ao Mick Jagger
que ele não tinha futuro
ao dar o fora nele e...
Bem, tudo com
o querido Fergus.
Aí um dia você morre,
vai para o inferno,
eles te fazem rainha, e...
Você não pode consertar.
Então consertem.
Obrigada, meu amor.
Milady.
Sim?
O Miguel...
Não está aqui.
Então onde ele está?
Sabia que isso aí mata, né?
Vale a pena.
Miguel, eu não vejo
um hambúrguer há dez anos.
Pode comer, garoto.
Sabe, eu sei que eu não
preciso comer,
mas é tão gostoso!
Eu não saberia dizer.
Eu não sei muito
sobre nada disso.
Você vai ser o meu guia.
Obrigado.
De nada.
Então, e você?
Vai voltar pro Céu?
Eu não sei.
Meus irmãos estão mortos,
meu pai nunca voltou...
Em muitos sentidos,
eu estou sozinho.
É, eu também.
Eu não tenho uma família
esperando para me ver.
Você tem os Winchester,
seus irmãos.
Eu os vi uma vez
e eles me deixaram
apodrecendo no inferno.
Família.
Família é uma droga.
Donnie, oi!
Como você está?
Nós temos um
probleminha aqui.
Achei que eu estivesse
fora do caso.
Fora do caso?
Não. Qual é, amigo,
você faz parte do time.
Gratificante.
Olha, você sentiu alguma
coisa ultimamente?
Tipo...?
Tipo uma onda de poder...
Não como o de Deus,
mas quase como o de Deus.
Não, eu acho que não.
Ok, nós tivemos uma
emergência aqui, então...
Se sentir cócega no cérebro,
nos avise.
- Cócega no...?
- Tenho que ir.
O Donnie não sabe de nada.
E você?
Nada de arcanjo.
É.
A Eileen foi bem, né?
Nos trazendo de volta
do inferno.
Ela está bem?
É, acho que sim.
Acha?
Se ela precisar
de alguma coisa, ela me fala,
nós temos um acordo.
Vocês têm um acordo?
Que fofo.
Olha, cara, eu não queria
falar nada,
porque eu estava num
momento difícil e...
Eu não quis dar azar
ou sei lá, mas...
Você sabe que eu tentei
ter uma família, né?
É, eu também,
e isso não é para nós.
Não, não exatamente...
Mas só estou dizendo que,
se for pra funcionar...
A Eileen, sabe,
ela entende.
Ela nos entende,
entende essa vida...
Ela é gata.
Dean...
Digo, eu nem...
Só estou dizendo que...
Não seria nada mal, ok?
E ela merece coisa melhor.
Tipo, muito melhor.
Estou feliz por você, Sammy.
Talvez eu arranje
um empreguinho.
Empreguinho?
É.
É, nós fomos para o inferno
com essas roupas aqui...
Vamos ter despesas, né?
O troco que eu tinha,
gastei com comida, então...
Eu não posso voltar
para a faculdade,
não com um arcanjo dentro
de mim...
Olá, Miguel.
Lilith.
- Você está morta.
- Estava.
Agora estou de volta, amor!
E me mandaram buscar você.
Não estou acostumado
a ser buscado.
Quem te mandou?
E ainda pergunta?
Seu papai.
Deus.
Ele quer dar uma palavrinha.
- Está mentindo.
- Não estou.
Então por que ele iria
mandar você,
um demônio, uma mancha
da bile do inferno?
Primeiro, ai.
Segundo, talvez por já termos
trabalhado juntos antes.
Lembra? Para dar início
ao Apocalipse?
Para tentar trazer
Deus de volta.
Isso.
Não funcionou, mas agora
ele voltou sozinho.
Então...
Vencemos?
Se for verdade...
Se... Ele mesmo
pode vir falar comigo.
É, só que...
Eu não posso ir embora
sem você.
Saia.
Miguel.
Não posso decepcioná-lo.
Esqueçam tudo.
- Oi, Donnie.
- Eu sei onde ele está.
- Sério?
- Acho que ele está...
Ali!
Não, ali!
- Não, ali! Ali!
- Droga, Donnie!
Ele está indo para
todo lado, Dean!
Ali!
Está bem...
Ele parou.
Parece que ele vai ficar.
Ok, onde?
Cairo. Egito.
Com licença,
preciso de uísque.
Tudo bem, a boa notícia
é que sabemos onde ele está,
a má é que não vamos chegar
até ele a tempo,
não antes que ele volte
a se deslocar.
Então o traremos até nós.
Miguel.
É o Castiel.
Nós não nos conhecemos
muito bem,
e nosso último encontro
foi desagradável.
Mas eu sei
que você passou por
provações terríveis
por muitos anos.
Você esteve
fora do alcance do Céu...
Fora do alcance da Terra.
Muito mudou em ambos.
O Céu não é mais o que era,
e seu pai não é
mais quem você conheceu.
Miguel, há uma batalha
surgindo e você é um guerreiro,
mas precisa saber
a natureza dessa luta.
Eu não sou mais
o seu inimigo.
Agora todos nós
temos o mesmo inimigo.
O próprio Deus.
Miguel?
Obrigado.
Obrigado por vir.
Você se lembra de mim?
Você me chamou de "bundolão"
e ateou fogo em mim.
E aí você ajudou
a me mandar para o inferno.
Sim.
E agora você
vem me dizer que Deus,
meu pai,
criador de todas as coisas,
é meu inimigo?
Ou talvez tenha vindo
implorar por perdão.
Eu não vim implorar.
Castiel, o que você fez?
Até para vocês, especialmente
para vocês... Isso é burrice.
É bom te ver também, Mig.
Sam. Você parece bem.
A última vez que eu te vi,
na Jaula...
É, não importa.
Precisamos da sua ajuda.
- Deus...
- Ouvi dizer.
Repetidamente.
Bom, então você sabe que...
Eu não sei de nada.
Querem que confie em vocês,
você, que me condenou,
vocês, que libertaram
o Lúcifer enquanto
seu próprio irmão
ficava no inferno.
Fazendo o que fazemos,
tivemos que nos acostumar
a perder as pessoas,
provavelmente
nos acostumamos demais.
Ao Adam,
demos adeus porque achamos
que era preciso.
Estávamos errados.
Não digam isso para mim.
Digam para ele.
Oi, Sam.
Dean.
Adam?
Espera.
Miguel te deixa falar?
Ele te deixa em paz?
Ah, sim.
Na Jaula, fizemos um acordo.
Éramos só nós dois.
Adam,
sei que
te deixamos lá, tá?
Nada que a gente diga
vai mudar isso.
Que tal...
"Desculpe"?
Chega.
Por que eu estou aqui?
Miguel, precisamos falar
com você
porque Deus voltou.
Não acha que a Jaula
abriu sozinha, não é?
Se meu pai voltou,
ele será conduzido ao Paraíso.
Não vai, não.
Porque o Paraíso é chato
e seu pai...
quer ser entretido.
O que significa que nós somos
os fantoches dele.
Todos nós,
especialmente você.
Não vou ouvir isso.
Estão mentindo.
Não sei qual é o seu plano,
mas estão mentindo.
Miguel.
Oi.
É o Adam.
Vamos mudar de assunto.
Ele não está ouvindo.
Eu estive pensando.
Talvez eles
não estejam mentindo.
Ouça.
Sam e Dean estão sempre
do lado do bem.
De verdade.
Eles tentaram me avisar
para não te aceitar,
por exemplo,
ficar fora disso tudo.
Então você os perdoa?
De jeito nenhum. Não.
Mas não se trata disso.
Se eles dizem que há algo
errado com Deus,
é porque acreditam nisso.
E se eles acreditam,
deve ser verdade.
Nós estamos juntos há anos.
Meu pai e eu estamos juntos
há uma eternidade.
Eu existo porque ele quis.
Ele deve estar numa
crise de meia-eternidade.
Ou talvez
não conheça seu pai
tão bem quanto imagina.
O fato é que pais
guardam segredos, não?
Vai machucar
fazer a pergunta?
Sim!
Machuca.
Significa que duvidei dele.
O bom filho, o
favorito, duvida do pai.
Você ainda liga pra isso?
Depois que ele
te largou na Jaula?
Os vampiros pararam
perto de Omaha.
Vão montar um ninho.
Precisamos ir,
antes que eles
armem suas defesas.
Pode ajudar?
Eu...
O que é?!
Precisa pedir permissão?
Mande as coordenadas.
Enviei por mensagem.
Filho da puta!
Oi.
Estava falando
com uma amiga.
Tá trabalhando
num caso de vampiro.
Tá ferrada.
Está bem. Vamos.
Adam?
Não desta vez.
Vou te poupar o esforço.
Eu não vou trair meu pai
ou tudo em que acredito.
Por que não?
Ele te traiu, sabe?
Sabe, Miguel,
eu nunca gostei de você.
Mesmo quando eu era
só mais um anjo,
eu te achava metido demais...
Parafraseando um amigo,
você tinha um carvalho inteiro
enfiado no rabo.
Mas agora?
Eu olho pra você
e tenho pena.
Porque você nunca foi
o favorito de Deus.
Foi apenas
uma parte da história dele,
uma parte minúscula
da história dele.
Não foi sequer uma estrela.
Ao menos Lúcifer sabia que
não podia confiar em Deus.
Mas acho que ele
sempre foi o mais esperto.
Veja a verdade por si mesmo.
Sou um escritor.
Mentir é o nosso trabalho.
De todos os Sams e
Deans em todo o multiverso,
vocês são meu show preferido.
Você tinha razão.
Eu sou um monstro.
Espere.
Está curtindo isso.
Não é assim que a
história termina!
A história?
Do que você está falando?
Ele está dizendo que
sempre jogou com a gente.
Esse tempo todo.
Com tudo.
Isso é ideia sua porque
você escreveu tudo?
Porque somos
seu show favorito?
Porque somos parte
de sua história?
O Apocalipse,
com Lúcifer e Miguel,
você sabia de tudo
o que estava acontecendo.
Por que não estalou os dedos
e acabou com tudo?!
Ótimo! É isso que quer?!
A história acabou.
Bem-vindos ao fim.
Acho que você
foi longe demais.
Talvez.
Ele ficou trancado
por muito tempo, sabe?
Talvez tenha ido
rápido demais.
O que ele está fazendo agora?
Não faço ideia.
Estava bem perturbado.
Mas o que foi que ele disse?
"Saia. Suma.
Quero te ver morto".
Não ficamos amigos.
Cadê o Sam?
Eileen precisou
de ajuda num caso.
Então eles voltam logo.
Miguel.
Deus mentiu para mim.
Eu dei tudo por ele.
Eu o amei.
Por quê?
Não sou nem o único Miguel.
Ok.
Ela disse que viu
vampiros aqui?
Parece vazio.
Olha pra cá.
Sue. Você está bem.
Graças a Deus.
De nada.
Oi, Sam.
Então, sim, eu vou ajudá-los.
O que foi feito para Amara
pode ser feito para Deus,
se ele está fraco como dizem.
E eu sei como.
Aqui está o feitiço.
E os ingredientes?
Mirra, cássia, rock rose.
Temos tudo.
E para fechar o feitiço,
o néctar de um botão
de Leviatã.
Botão de Leviatã?
É tipo uma flor?
Uma flor que só cresce
em um lugar.
No Purgatório.
Esta é a porta.
Ficará aberta por doze horas.
Agora, por favor...
Você vai com a gente?
Não.
Antes que vá...
Posso falar com ele?
Sim?
Adam, eu quero que saiba...
que nós sentimos muito.
O que aconteceu com você...
Você é um homem bom.
Não merecia aquilo.
Desde quando temos
o que merecemos?
Boa sorte.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
Nos vemos em 2020
para a reta final no Impala!