A história não era
para terminar assim.
Não é só uma história.
É a nossa vida.
Um deus ou não,
você irá para o inferno.
Tudo bem!
ANTES
Chuck!
A história acabou.
Bem-vindo ao fim.
- O que está havendo?
- Espíritos do inferno.
Este não é o Jack.
É um demônio.
- Como é possível?
- Oi. Meu nome é Belphegor.
- Mandei sair dele.
- Eu posso ajudar.
Se quiser ganhar tempo,
pode assumir o controle
dos fantasmas.
- Como controlamos?
- Imagine um círculo de sal enorme.
Eles não podem sair
e nem entrar.
Vamos!
AGORA
ESTRADA FECHADA
Rob.
Você não abandonou a área.
Parece que consegue respirar.
Ainda acho
que esse tal vazamento é falso.
Todo mundo está
acampado na escola há dois dias.
Eu saí para pegar o remédio
de alergia da Debbie.
Sabe com o que ela
está preocupada?
Se a escola cancelará
a competição de soletrar.
Porque ela trabalhou tão duro.
Você acha que eles cancelarão
a competição de soletrar?
Rob?
Estripação.
E-s-t-r-i-p-a-ç-ã-o.
15.02
“Raising Hell”
Legenda:
Biaazv | Rix | DriDonaire
BrönaZ | Gabriel A. | Gmark3s
Legenda:
PauloGVsm | Sr.A | Ruan Dias
Não sei quanto tempo
podemos mantê-los sob controle.
Não acho que acreditam
na história do benzeno.
Um dos caras me disse
que a esposa sumiu...
Espere, o quê?
Quem?
Ele disse
que o nome dela era Nan.
Certo, temos que achá-la.
Pode pedir aos caçadores
para ficar de olho?
- Pode deixar.
- Obrigado.
Me dê um minuto.
Um momento, por favor.
Pessoal!
Um momento, Pessoal!
Um momento, por favor.
Ótimo.
Antes de tudo, torcemos
para que voltem para casa logo.
A agência ambiental virá amanhã
para determinar a fonte
dos níveis elevados de benzeno
e ver como podem resolver.
É muito importante
que permaneçam
na zona de quarentena
até que esteja seguro.
Obrigado.
Tudo bem.
Alguma pergunta?
Muita força eletromagnética.
Você pode vê-los, não pode?
Sim, havia alguns,
mas assim que nos viram,
eles correram.
Não sou o favorito deles.
- Você os brutalizou, não?
- Não.
Fiz meu trabalho.
Afinal, é um inferno.
Não acredito que me juntei
a um demônio de novo.
- Eu já deveria ter aprendido.
- E eu me juntei a um caçador.
Poderia dizer o mesmo.
Por que está ajudando?
Já disse.
Gosto do Inferno do jeito
que era antes.
Sou um bom soldado.
Tentativa de escape, 11:00.
Até que foi bom.
Ele bateu na proteção.
Pelo menos isso ainda funciona.
Por enquanto.
O feitiço não vai durar
para sempre,
e esses não são os fantasminhas
que você está acostumado.
Eles são mais perigosos.
Perigosos como?
Aquele cara em que você atirou
é Francis Tumblety.
Quem?
"Jack o Estripador".
Maneiro.
Eu perguntei de novo, Andy,
e é a mesma enrolação.
"Fazendo tudo o que podem".
Certo.
Eu só...
O quê podemos fazer?
Não sei.
Tem algo acontecendo
nessa cidade.
E não é a "benzina".
Nan foi embora.
Ela nunca voltou.
Vamos entrar lá,
e vamos achá-la.
Eles colocaram uns caras
patrulhando a cidade.
Caras armados.
Não o suficiente.
A área é muito grande.
Acharemos um jeito.
Ordem.
Quero ordem.
Calem a boca!
Sei que estão se perguntando
por quê fomos expulsos do Inferno
e o quê está acontecendo.
Bom, eu tenho respostas.
Parece que fomos libertados
pelo cataclisma
pelas mãos do...
Preparados?
...do próprio Deus. Sim.
Eu ouvi dos arruaceiros
que nos mantiveram em cativeiro...
Caçadores.
Como você sabe
que eles são Caçadores.
Acabei de levar um tiro
de pedra de sal.
É só um palpite.
Além disso, os Caçadores
estão sendo apoiados por demônios.
Eu os encontrei com ninguém mais
ninguém menos que Belphegor.
O quê você sugere, "Doutor"?
Achar os covardes
que estão escondidos nas sombras
e dizer para eles
lutarem com a gente.
Nossa força é a quantidade.
Acharemos um jeito de ir embora.
Mas e a proteção?
A proteção é uma porta.
Portas tem trancas.
Trancas tem chaves,
ou podem ser forçadas.
Mas até encontrarmos um jeito,
faremos uma bagunça
para aqueles que estão de guarda.
Só quero ter certeza
que está tudo seguro por aqui.
Outro!
Peguei!
Acho que precisamos
dizer algo à família.
Achamos o corpo
da mulher dele.
Cas, nós vamos.
- Quando pudermos.
- Quando pudermos?
Cass, têm pessoas
atrás dessa porta
que quase não estão aguentando.
Se começarmos
a falar de assassinato...
Toc-Toc.
Estou interrompendo
algum babado?
Não.
Rowena, obrigado por vir.
Samuel.
Castiel.
O quê?
Uma cidade cheia de fantasmas!
Bagunçado até
para padrões Winchester.
Esperamos que possa ajudar.
Vocês não conseguem
fazer nada sozinhos?
Muito bem.
O que querem?
Lembra há uns anos atrás,
quando tentamos nos
livrar da Amara?
A irmã de Deus.
Trabalho complicado.
Você fez um dispositivo
de cristal, uma bomba.
Quer explodir alguns fantasmas?
Não, não.
Mas a "bomba" era
energizada por almas.
Que eram sugadas
para dentro dela.
E fantasmas são almas.
Espero que não
esteja pensando...
Prendê-los no cristal...
Samuel, não!
Aquilo foi muito difícil.
Custou tudo o que eu tinha.
- Rowena...
- Sam.
Temos um problema.
O que está acontecendo?
A esposa do Guy desapareceu.
Acho que ele voltou
procurando por ela.
Certo.
Pessoal.
O que está acontecendo?
Vamos pedir
que deixem essa área
e voltem para a escola.
Sam, eles estão possuídos.
Abra o caminho.
Estamos indo.
Abra a proteção.
Agora.
Claro que isso não
vai acontecer.
Não estamos no clima
pra discussão.
O interior dele está
sendo dilacerado
pelo espírito que o possui.
Tão triste.
Isso já foi longe o bastante.
Pare.
A proteção.
Agora!
Olá, rapazes.
Ketch,
como você chegou aqui?
Por coincidência eu
estava nas redondezas
quando ouvi que precisava de ajuda
com seu pequeno problema.
Certo.
Sorte nossa.
O que é isso?
Dispara flocos de ferro,
expulsando o fantasma
sem machucar a vítima possuída,
cortesia dos Homens
de Letras britânicos.
Peguei ele e mais alguns brinquedos
quando saí.
Querido,
gostaria de umas doses de whisky,
18 anos puro malte,
se estiver a disposição.
Uma bruxa com bom gosto.
Rowena,
espero que não haja ressentimentos
após nosso primeiro encontro.
Meu pessoal a estava
mantendo prisioneira...
Mas você me deixou escapar
e eu não esqueci.
Rowena está trabalhando
em um aparelho para sugar almas.
Fascinante.
É o que eu faço.
O problema é que os
fantasmas não param
e a proteção que
colocamos tem validade,
então todos ao trabalho.
Certo.
As ruas estão quietas.
O que significa que estão
planejando o próximo movimento.
- Jack?
- Não.
Acontece sempre.
Então, Jack está...
Morto.
Jack está morto.
Assassinado por Deus.
Acho que o garoto
deu nos nervos dele.
E agora eu estou
usando os do Jack.
É, literalmente.
Meu nome é Belphegor.
Você é o Belphegor?
E você está ajudando
Sam e Dean
com todo esse negócio
de fantasmas?
Isto é estranho.
O quê?
Verdade seja dita,
no meu emprego atual
como freelancer,
Me contrataram para
assassinar o demônio
Belphegor.
- Você não veio ajudar?
- Acho que vou.
Me disseram que ele era
uma ameaça monstruosa
para a humanidade.
Aparentemente não está correto.
Quem te disse isso?
Uma demônia atraente chamada...
Ardat.
Ela não gosta de você.
O ponto é, não o mate, certo?
- Nós precisamos dele.
- Por enquanto.
Toque agradável,
Kimiko.
Sinta-se livre para
ir mais profundo.
Talvez não tão
profundo.
Você!
Oi mana.
Você feriu minha massagista?
Minha...
Concordamos em dar
espaço um ao outro.
Eu sei.
E concordo plenamente com isso.
Na verdade eu estou.
Eu apenas senti como,
sabe, fazendo check-in.
Nós somos família.
Você é a escuridão.
Eu sou a luz.
Então, que tal o final
de "Game of Thrones"?
Muito bom, certo?
Conversa fiada? Sério?
Por que você está aqui?
Primeiro Nan desapareceu.
Agora Dave e Sheri.
Estamos procurando por
todos os lugares.
Você disse que
nos manteria a salvo.
Esta lista de
ingredientes é grande.
Espero que tenha conta
na Amazon.
Tenho a Prime.
A armadilha requer um
feitiço complicado.
Preciso de tudo.
Mesmo assim,
não há garantia.
Você é a cientista louca.
Então, me fale sobre Arthur Ketch.
Parece que você já o conheceu.
Isso é mais uma relação
torturador-tortura.
Divertido,
mas eu não o conheço realmente.
Rowena,
temos uma crise em nossas mãos.
Encontre outro menino para brincar.
Você não quer se envolver
com Ketch.
Não, é?
Dean, eu reconheço que farrei tudo.
Ferrei.
É, "ferrei tudo".
Certo.
Eu não te contei sobre Jack,
e depois do que houve
com sua mãe...
Não.
Você está com raiva.
Estou com raiva sim de tudo.
Tudo isso.
Tudo isso?
Essa bagunça,
todas as bagunças.
Acontece que somos apenas ratos
correndo em uma roda a vida toda.
O que temos para mostrar?
Me diga que você
não se sente enganado.
Deus mentiu pra você,
Cass, sempre.
Você caiu no maior
golpe da história.
Você acha que eu não
estou com raiva?
Depois do que Ele fez?
Depois do que ele tirou de mim?
Ele matou o Jack.
Isso não significa que
tudo era mentira.
Sério?
Chuck é onisciente.
Ele sabia a verdade,
Ele apenas guardou para si mesmo.
Agora que a capa dele
está queimada,
tudo o que fizemos é para quê?
Nada?
Mesmo se não soubéssemos
que todos os desafios
que enfrentamos
nasceram das loucuras do Chuck,
como descreveríamos tudo isso?
Nós chamaríamos isso de "vida".
Porque é exatamente isso
que a vida é.
É uma pista de obstáculos,
e talvez Chuck tenha
projetado os obstáculos,
mas nós corremos com a
nossa raça.
Nós fizemos os nossos
próprios movimentos.
E principalmente,
fizemos o bem com isso.
Nós?
Vou te contar o que sabemos.
Nada sobre nossas vidas é real.
Tudo o que perdemos,
tudo o que somos
é por causa do Chuck.
Então talvez você possa enfiar
sua cabeça de volta na areia,
talvez você possa fingir que nós
realmente tivemos uma escolha.
Eu não.
Dean.
Você perguntou "Que tal
tudo isso ser real? "
Nós somos.
Aqui. Quase esqueci.
Você vai querer usar isso.
Eu acho que não, na verdade.
É pra evitar possessão.
É ferro. Coloque-o.
Então, com base no que
você está me dizendo,
o inimigo é realmente Deus?
Sim, vai entender.
Vocês não inventaram
uma arma legal para Ele, não é?
Não.
Deus sempre foi mais teórico,
mais boatos que fatos.
Então...
conte sobre a bruxa.
Qual é?
O que há com vocês dois?
Problema.
Dois caçadores não fizeram
o check-in.
Isso não é bom.
Ben?
Frankie?
Pare com isso!
Pare! Saia.
Agora!
Kevin?
***
Não acredito nisso.
Sim, eu ia encontrar
com vocês mais cedo,
mas eu meio que apareci aqui.
Kevin Tran.
- Antigo profeta.
- Arthur Ketch...
antigo assassino.
Basicamente.
E você o que
está fazendo aqui?
Você deveria estar no Céu.
Sim, nem tanto.
Chuck disse que estava
mandando você para o Céu.
Sim, é o que Ele disse,
não o que Ele fez.
Espera, Ele mentiu?
Para quê?
Acontece que Deus é um idiota.
Isso não importa.
Nós vamos levá-lo para o Céu.
Logo depois de mandarmos todos
esses fantasmas de volta.
Pelo menos a cidade está
protegida.
Sim, mas está desaparecendo.
Posso sentir isso.
Os outros também
sentem isso?
Não tenho certeza.
Mas se sentirem, vocês
tem muitos problemas.
Seus amigos sabem
que você, eu e Sam temos história?
Você acabou de mandar neles
e salvar minha vida.
Mando neles o tempo todo.
Eles obedecem.
Desde que Deus me enviou,
tenho sido
uma espécie de "bad-boy".
Isso significa que
pode se enturmar.
É muito mais do que cinco.
Legumes e ervas são
finalmente picados,
adicionado a um pistache
sexy de tripa perfumada.
Passando agora é o Kirk. Agora...
Chamei o serviço de
quarto há uma hora.
Quanto tempo
demora um hambúrguer?
Esse nosso pequeno retiro,
me ensinou quão inestimável
nosso relacionamento é.
E, desde que estou
dando um tempo
da minha benevolente onisciência,
porque não usar o tempo
para aprofundar o que temos?
Por que não cair em outra dimensão?
Olha só.
Talvez iniciar novas espécies?
Projeto de família.
Não parece bom?
Estou bem.
Estou fazendo uma raia
quente no jogo de dados.
Gosto de Reno.
Aqui todo mundo
é tão não...
você.
O que?
Tenho uma meleca?
Interessante.
O que é isso?
Não sei.
Precisa de mim.
Claro que preciso, Amara.
Você é minha irmãzona.
Você nunca precisou de mim.
O que está acontecendo?
Aí está...
Seu ombro.
Algo aconteceu.
Você não está completo.
Não está em sua força total.
E está com medo.
É ótimo ter Kevin por perto,
mesmo que
só o fantasma dele,
mas acha mesmo que é seguro
ele fazer isso?
Não. Nada disso é seguro
para nenhum de nós, mas se ele
puder nos dar informações.
Poderia parar
de nos vigiar?
Acabamos de ouvir de
uma fonte confiável
que a barreira está cedendo.
Claro.
Como eu disse que seria.
Apenas presumi
que os dois profissionais
já teriam chego
a uma conclusão.
O que posso dizer?
Pateta otimista.
Enquanto isso, precisamos
que recarregue.
Quem dera.
Desculpa, gente.
Era só uma vez.
Kevin disse que os fantasmas podem
sentir sua fraqueza.
"Kevin disse"?
Kevin Tran?
O chorão?
Típico milenar.
Kevin nem mesmo deveria
estar no inferno,
então, quando tudo isso acabar,
vamos enviá-lo ao Céu,
o lugar a que pertence.
Não vai acontecer.
Almas lançadas ao inferno?
É o fim de tudo.
O Céu não pode contê-los.
Não é verdade.
Nosso pai foi para o Céu
depois que esteve no Inferno.
- E Bobby Singer.
- Então Deus fez uma exceção.
Ele não gostava de vocês dois?
O que eu quero dizer é que,
sem o grandão, eles são a lei.
Ainda dói o ombro?
Estou bem.
Está melhorando.
Eu sinto.
Sim, eu também sinto.
A proteção ao redor de nós
está começando a falhar.
Vamos aguentar
por enquanto e quando
a proteção falhar,
damos o fora daqui.
Não, eu digo para
aproveitarmos o momento.
Usar a força coletiva.
Encontramos um ponto
vulnerável na proteção,
juntamos forças e passamos dela.
Então voltamos a nos
divertir com aqueles que
nos enviaram pro Inferno primeiro.
Não somos os únicos que notaram
que a parede está com defeito.
Os caçadores estão trabalhando
para nos enviar de volta.
O que temos aqui?
Ora, olhem o que o
Inferno acabou de cuspir.
- Kevin Tran.
- Sim.
E aí?
Responda a senhora.
O que faremos
com os caçadores?
Me diz você, Kevin.
Você não está a par
dos planos deles?
Quem? Eu?
Está me zoando?
No Inferno,
eu nunca me impressionei
com você como meus
colegas ingênuos.
Ouvi alguns demônios dizerem
que, em vida,
você era muito
próximo dos caçadores.
Dos Winchesters, em particular.
Você sabe como são as
criaturas do Inferno.
Todos falam sobre Sam e Dean.
Certo. Estou farto disso.
Eu gosto do hemisfério esquerdo
do cérebro de um homem.
Lógica, causa e efeito, cálculos,
muito másculo.
No entanto,
falta a perspectiva mais
sútil do hemisfério
direito do cérebro.
A perspectiva
voodoo, booga-booga?
Um pode acolher a união de ambos.
O dominante e executor
analítico que é você.
A pulsante,
palpitante e latejante que sou eu.
No espirito de equipe,
eu posso sugerir um
atalho para sua alquimia,
um que usamos nos Homens
de Letras Britânicos.
Certo.
Acredito que você vai achar que
pode pular os próximos dois passos.
O poder da ciência.
Mas se formos unir
o poder da ciência
com o poder da magia,
pode ter certeza que
teremos uma situação
altamente explosiva.
Sim, Dean, o que é?
Está quase lá.
Mas não podemos
apressar essas coisas.
Perfeito, perfeito.
Certo.
Rowena.
Bom te ver de novo.
Francis Tumblety.
Você é um cão infiel.
E você é a Mary Poppins?
Você sempre soube que pensei
em você como alguém especial.
Eu sempre estraguei meus encontros.
Eu te disse séculos atrás,
nosso contato foi finito,
então me deixe passar.
O que há na bolsa, Rowena?
Não me diga que
você está trabalhando
com os caçadores agora?
Que triste.
Mas talvez haja um lado bom.
Você pode mandar uma mensagem.
Diga aos Winchesters
que temos o garoto deles,
e nós queremos conversar.
5879 Maple.
Estaremos esperando.
Você aí! Grancinha.
Corre.
***
Cheguei o mais rápido que pude.
O Sr. Ketch e eu fomos
atacados por fantasmas.
- Ele ainda está lá.
- Você está bem?
Ele, Francis disse que
eles estão com o garoto.
Kevin?
Você trouxe o coletor de almas?
É assim que você o chama?
- Eu gosto de coletor de almas.
- Tanto faz.
Houve tanto escândalo,
não tem como saber se funciona.
Se não,
foi bom conhecer todos vocês.
Os Srs. Winchester.
Espero que este encontro seja
mais produtivo que o último.
Você disse que quer conversar.
De fato.
Os termos são bem simples.
Você fecha a proteção.
E não vou devorar o
Kevin inteiro.
Aqui está a nossa oferta.
Você vai para o inferno.
Acho que não concordamos
com isso.
Rapazes, como será?
Capare!
Obrigado.
Eu acho que meus dias durões
no inferno acabaram.
Sim, parece.
Bom trabalho, Rowena.
Não é tão poderoso
quanto o primeiro.
Alguns fantasmas de cada vez,
eu receio.
Muitos deles escaparam.
E agora?
Eles têm um plano reserva.
Eles sabem que a proteção
está desaparecendo.
Pensam que se reunirem todos
no ponto mais fraco,
eles serão capazes de estourar.
Onde é o ponto mais fraco?
ÁREA FECHADA
Não parece bom.
Você pode vê-los.
Quantos deles há?
100 pelo menos.
Há mais chegando.
Calma.
Sou eu.
Isso não vai funcionar.
Há muitos deles.
Que tal isso?
Capare!
Está funcionando.
Ketch?
Filho da mãe.
Dean.
Acabaram as balas?
Não importaria
de qualquer maneira.
E obrigado.
Muito obrigado.
Francis.
O lance sobre almas é que quase
todas são inteiramente poder
apesar das pequenas
armadilhas que colocamos,
estou na posse de uma arma
massivamente poderosa,
que eu vou usar alegremente
para abrir essa proteção.
Capare!
***
Eu tentei curá-lo,
mas não funcionou.
Não sei porque.
Você está apenas cansado, Cass.
Todos nós estamos.
Eles vão cuidar de você.
Desculpe pelas balas
de prata.
Parecia não ter outro jeito.
Admita.
Você já me matou uma vez.
E está ansioso
para matar novamente.
É isso.
Se cuida.
Kevin disse que ele queria sair.
"Sair"?
Não.
Nós vamos te levar pro Céu.
Como?
Belfegor disse...
que eu já estive no Inferno.
O céu não pode me deixar entrar.
Kevin, se tornar um fantasma
sem nada para se segurar,
sem um lugar...
seria um jeito terrível
de existir.
Isso é verdade.
Eu tenho duas opções:
Inferno ou Terra.
Em uma, eu vou ser torturado
pela eternidade.
Na outra, eu posso ficar louco.
Acho que vou escolher
a porta número dois.
Eu não quero voltar pro Inferno.
Talvez...
Eu sei que o Belfegor
não consegue desligar a proteção...
mas talvez ele possa fazer
algo parecido?
Sabe, por um minuto.
O necessário para me tirar.
ZONA DE QUARENTENA
Sinto muito, Kevin.
Queria que tivesse uma forma
de fazer isso direito.
Eu também, mas não tem.
E às vezes,
você só tem que aceitar.
Por outro lado, eu sou melhor
do que eu era e...
tem o mundo inteiro lá fora.
Já está vindo?
Se cuida, Kev.
Eu amo vocês, pessoal.
Indo à algum lugar?
Sim.
- Ótimo.
- Para onde vamos?
Sozinha, eu estou indo sozinha.
Amara, nós já passamos por isso.
- Pertencemos um ao outro.
- Sim.
Sim, Yin e Yang,
o balanço da natureza.
Eu estou disposta a coexistir
com você no Universo, irmão.
Só que não perto de você.
Não me teste.
Eu comando o grupo,
você faz parte dos bastidores.
Sério?
Porque você é "Deus"?
- Amara, apenas...
- Não.
Mesmo no seu melhor dia,
não poderia forçar minha mão.
E esse não é o seu melhor dia.
E eu não acho que você pode
fazer muito com nada.
Você sem mim é só
um monte de truques baratos
e não pode deixar esse mundo,
não sem minha ajuda.
E eu?
Eu me cansei, Chuck.
Eu mudei.
Eu me adaptei.
Me tornei o melhor de mim.
E você?
Você continua o mesmo
petulante, narcisista.
Então, estou deixando você aqui.
Uma vez, há muito tempo,
você me selou.
Agora, de certa forma,
estou fazendo o mesmo com você.
Você está preso, diminuído,
abandonado.
Então acho que você conseguiu
o que você sempre quis.
Você está por sua conta.
O que está acontecendo?
Eles continuam vindo.
Em breve, eles vão invadir.
Novamente.
Uma vez que meu feitiço acabar...
Meu brinquedinho não é forte
o bastante para tudo isso.
Temos que encontrar outro caminho.
Antes que seja tarde.
Então é isso que vamos fazer.
Como?
Revisão:
Educesar | Anthony
Revisão final:
Anthony | eumiiks
DARKSUBS
Welcome to the Dark Side!