Anteriormente...
Esse geodomador foi visto
em vários crimes pela História.
Em Pompeia,
e até na enchente de Noé.
Literalmente manipula a Terra.
Você não vai sobreviver
a mim de novo, kryptoniana.
Não, Russ!
Por favor, alguém ajude!
Imploro pelo seu perdão
submetendo-me... ao laço.
Antes de morrer, ele me contou
que você era a Supergirl.
Você sempre me garantia
que nunca mentiria para mim.
Todo o tempo,
não houve um único
momento honesto
em nossa amizade.
Por favor,
não saia daqui com Myriad.
Não deixe meu erro
te forçar a fazer algo terrível.
Intrusa!
Eu não sou uma vilã.
Não deveria
ter me tratado como uma.
Kara.
É a defesa da Fortaleza.
Alguém a usou contra Supergirl.
Não te achamos pelo comunicador.
O que houve? Está bem?
Rastreei Rama Khan
até aqui.
- Preciso achar Lena.
- O que Rama Khan fez?
Não foi ele.
Foi a Lena, ela sabia.
- Sabia o quê?
- Minha identidade!
Ela sabe há meses.
Lex contou para ela,
e ela me odeia por isso.
Lena está em Monte Norquay.
Monte Norquay é
um dos antigos refúgios de Lex.
- Aonde está indo?
- Consertar isso.
MONTE NORQUAY
Deixe Myriad online
e funcionando.
Non Nocere
lança em uma hora.
Hope, excelente trabalho
preparando o avanço.
O gerador de onda-Q está pronto
para se integrar a Myriad.
Supergirl?
Calma, o bunker é de chumbo.
Ela não pode nos achar.
São as contramedidas do Lex.
O que faremos?
Srtª Luthor?
Prossiga.
Isso deve mantê-la
distante.
- O que foi agora?
- Recarregando com kryptonita.
- Cancele.
- Está no automático.
- Desligue.
- Não responde.
Desligue agora!
Lena, não faça isso.
SISTEMA SOBREPOSTO
CANHÕES DESARMADOS
Devemos ser leais à missão.
Não matamos, não importa
o quanto nos machucaram.
Não vou desistir de você.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mars
crolzinha
KarineX
AmandaRM07
Bonafé
KryptonGrl
Lucasilvz
LauraA
Supergirl 05x08
The Wrath of Rama Khan
O que aconteceu?
Como Supergirl e Luthor
te venceram?
Não importa como.
Só preciso explicar para ela.
Eu não faria isso.
Estão cochichando
sobre você.
Dizendo que perdeu o jeito.
Terremotos sem mortes,
enchentes com a potência
de uma torneira vazante.
Dizem que os ancestrais talvez
coloquem Tezumak no comando.
Tezumak?
Suas táticas de guerra
não têm limites.
- Ele pode incendiar a Terra.
- Eu concordo.
Estive no comando
por 2 milhões de anos!
Você tem perdido ultimamente,
e ele usará isso contra você.
- Tezumak é uma cobra.
- Deixe-me adivinhar.
Agora vai falar que seu jeito
é bem mais eficiente.
Tezumak não é
o único manipulador aqui.
Sei que o que eu disse ontem
foi injusto.
Acredito que minha tecnologia
funcionaria, sim.
Mas eu concordo.
Seu jeito é mais eficiente.
Não é por ego, Rama Khan.
É para salvar a Terra.
O mundo está no limite.
Não há mais volta.
Os humanos destruirão o planeta
se não os destruirmos antes.
Mas como?
A kryptoniana
não vai parar.
Ela morreria
para proteger os humanos.
Deixe a Supergirl
morrer tentando.
Os planetas estão
se alinhando
pela primeira vez
em quase 2 mil anos.
Mas só esta noite.
Da última vez,
eu destruí Pompeia.
Uma obra de arte
que vale a pena repetir.
Falando de modo grosseiro,
nem a Supergirl
pode impedir um vulcão.
O cajado do mundo das sombras
não é nada sem o Medalhão.
Você precisa do poder dele,
não do Medalhão em si.
E você sabe
onde está esse poder.
Acrata.
Supergirl, encontrou Lena?
O que ela faz no bunker de Lex?
Brainy, consegue
linha de comunicação
com bunker 5 km abaixo
das montanhas Norquay?
Consigo.
Dependendo do processador...
Parem!
Me diga quando Lex contou
sua identidade para Lena?
Por que ela te atacou
na Fortaleza?
- O que aconteceu?
- Foi depois da Ilha Shelley.
- Mas Lex morreu lá.
- Não morreu...
Ele usou um portal até um abrigo
onde Lena atirou nele.
Ela o matou para me proteger,
para proteger a todos nós.
Antes de morrer,
ele contou para ela.
Ela está mentindo para nós
há meses.
Por que ela te atacaria
justo agora?
Para poder roubar Myriad
da Fortaleza.
Lena roubou Myriad?
Foi como a rastreei
até Norquay,
mas não acho
que isso é o que parece.
Ela me salvou de Rama Khan
na Fortaleza.
E no esconderijo de Lex,
ela não usou os canhões
carregados com kryptonita.
Eu posso consertar isso.
Eu consigo convencê-la,
só preciso falar com ela.
Brainy, pode me ajudar?
Posso usar cristais kryptonianos
para projetar um holograma.
- Ótimo!
- Se não é para controlar
a mente da população,
por que Lena precisa de Myriad?
Eu acho que sei.
Malefic.
Ativem
os inibidores psíquicos!
- Alex, por favor!
- Agente Dox, prenda-o!
Alex, por favor!
Nós unimos nossas mentes.
Eu sei as intenções dele.
Está aqui para ajudar.
Ele tem informações...
- sobre Lena.
- Eu fui prisioneiro dela.
Primeiro, como escapou
da Zona Fantasma?
Eu não escapei,
nunca fui para lá.
Quando fui atingido
pelo projetor,
fui parar no laboratório
da srtª Luthor.
Ela ajudou Brainy
com o projetor da Zona Fantasma.
Deve ter mudado
as coordenadas.
- Por que precisava de você?
- Para controlar mentes.
Estava fazendo experimentos
com minhas habilidades.
Se ela fundir as ondas-Q dele
com o poder
de distribuição de Myriad,
o resultado será inigualável.
Controle mundial de mentes
em um instante.
Mas não sabemos
das intensões dela.
Quer as pessoas
sendo menos violentas.
Com Myriad vai impor a vontade
na população, não vai salvá-la.
Ela está sofrendo.
A vida inteira viu pessoas
se machucarem, assim como eu.
- Acha que está fazendo o bem.
- É verdade.
Eu planejava destruir
meu irmão,
mas ela me deteve
por ser contra seus valores.
Ela não machucou ninguém,
nem o prisioneiro.
Eu ainda posso salvá-la.
- Você não sabe.
- Sei, sim!
Fui eu quem machucou ela,
eu vou consertar isso.
Brainy, ligue o holograma.
Acrata.
- Tenho um trabalho para você.
- E eu tenho um para você.
Diga para pararem de mandar
agentes com trabalhos para mim.
Depois de tudo
que Leviatã me fez,
de tudo que tirou de mim...
diga a eles
que eu me demito.
- O que você é?
- O que eu sou?
Eu sou Rama Khan,
o guardião desta Terra,
aquele que deu
seus poderes.
Eu entendo a dor da perda.
Me obedeça
e eu te deixarei sair.
Diga-me o que quer.
Um último trabalho
e estará liberada.
E meu pai?
Seu pai pode ficar
com sua riqueza.
Mesmo que não valha muito.
O holograma
está pronto para transmitir.
Boa sorte.
- Quase pronto, srtª Luthor.
- Estamos tão perto, Hope.
Terminarei
de processar os dados.
Podemos salvá-los.
Todos eles.
Lena.
Supergirl.
- Por favor, me ouça.
- Me poupe.
Você me mostrou quem é,
e eu acredito em você.
Você tem razão,
mas não faça isso.
- Fazer o quê?
- O que está planejando fazer
com Myriad
e as ondas-Q de Malefic.
Já cogitou que estou fazendo
um bem para o mundo?
Com Myriad,
as pessoas não entenderão.
Claro que você supôs o pior.
Eu não sou a vilã.
Eu sei. Passou anos
tentando confiar nas pessoas,
mesmo quando achavam
que seria igual a sua família.
Mesmo quando todos
te decepcionaram.
Mesmo quando eu fui fraca
e menti para você,
sabendo que só o que você
queria era a verdade,
você sempre foi melhor.
Lex usou minha fraqueza
para te manipular.
Ele queria que meus erros
te mudassem.
Ele queria
que você se tornasse ele.
Mas você não é nada como ele.
Nada.
Não deixe meus erros te tornarem
algo que não é.
Eu sou boa.
Eu sempre fui.
Lex não me mudou
e você também não.
Você só me mostrou a feiura
da humanidade.
Você me fez um favor, Kara.
Eu descobri
a pessoa traiçoeira que você é.
- Foi o que me inspirou a isso.
- Lena...
Suas palavras
não têm mais valor.
Nos poupe do drama.
Me deixe em paz.
Espere!
Oi.
- Você está bem?
- Não.
Não consegui convencê-la.
Sinto muito.
Uma parte de mim sempre soube
que não seria tão fácil assim.
E entendo. Entendo completamente
porque ela se sente traída.
É tão difícil para ela
confiar nas pessoas.
Mas eu a fiz
confiar em mim.
Várias vezes,
eu a fiz acreditar
que eu era a melhor amiga
que nunca a machucaria.
E então ela descobre
da forma mais horrível
que nossa amizade
era baseada em mentiras.
Você estava enrascada
de qualquer forma, Kara.
Sua escolha de esconder
sua identidade
não foi feita por malícia,
mas por amor e compaixão.
Só estava tentando
proteger sua família
e proteger a Lena
das pessoas que poderiam usar
essa informação
para nos machucar.
E eu também amo a Lena.
Estou muito triste
com o que está acontecendo.
Mas isso...
Isso não é só duas amigas
que estão brigadas.
Isso é alguém que foi
por um caminho diferente.
Não, mas essa não é ela.
Essa não é a nossa Lena.
Quem é a nossa Lena?
Ela sabia que o Lex estava
fora da prisão e não disse nada.
Ela manteve a Sam Arias presa
em um porão na L-Corp,
sabendo que ela era a Régia
e não disse nada.
Ela sabe como fazer kryptonita
e escondeu isso de nós.
Lena está vivendo
a própria vida dupla.
- Está parecendo uma Luthor.
- Talvez seja porque ela é uma.
Não podemos depositar fé
em uma esperança distante
de que ela fará
a coisa certa,
quando todas as ações dela
até agora
apontam o contrário.
Temos que pará-la, Kara.
A segurança do mundo
depende disso.
Ela não é o Lex.
Não vou tratá-la como uma vilã.
Sei que não vai.
É por isso que eu vou.
Do que está falando?
Quando foi conversar com ela,
usamos o holograma
para colocar um vírus
no servidor do bunker.
Alex, você me usou?
Daqui a pouco,
as defesas da Lena cairão,
e Myriad ficará bloqueada.
Até lá, se tivermos que tomar
medidas drásticas,
Claymore 3 está posicionado
sobre Monte Norquay.
- O quê?
- Darei tempo para que se renda.
Kara, temos que começar
a pensar com nossas cabeças,
não com nossos corações.
Está pronto, srtª Luthor.
Supergirl te trouxe muita dor.
Posso ver nos seus olhos.
Com minha família
e com Andrea,
aprendi a não confiar
em amizades.
Toda a angústia
que está passando
não parece valer a pena.
Inspirou Non Nocere.
Inspirou você.
Para que amigos,
quando se pode salvar o mundo?
PRONTO PARA LANÇAMENTO
Myriad está pronta
para ser lançada.
Srtª Luthor,
este é o seu momento.
Posso ativar?
Três, dois...
Um.
ERRO DE CONEXÃO
- O que está acontecendo?
- Não conecta com o satélite.
Algo está interferindo
com a movimentação da antena.
É um vírus.
Está no nosso servidor.
- Srtª Luthor, o holograma.
- Foi um Cavalo de Tróia, claro.
Fui ingênua,
Supergirl não queria conversar.
Se o vírus se espalhar,
o DOE irá desativar
nossa defesa em 20 minutos.
Precisamos de uma solução
antes disso.
Podemos desativar
manualmente.
Não, Lex pôs armadilhas
por todo lado.
Terá uma proteção letal
se eu tentar sabotar a antena.
Então eu vou.
Não, você não pode!
Você é um ótimo recurso.
Srtª Luthor, programou
uma das minhas diretrizes
para garantir o sucesso
do Non Nocere.
- Se é autosacrifício...
- Não.
Mesmo se pudesse
resetar manualmente,
não dá para saber a extensão
do estrago do vírus.
Podemos precisar de você.
Seria falta de visão
perdê-la agora.
Se replicarmos o vírus,
podemos descobrir como funciona
e anular a retenção remotamente.
Precisarei de ajuda!
Muito bem.
Acessando arquivos.
John,
não precisa ficar aqui.
- Mereço ficar preso.
- Nós dois carregamos a culpa
das transgressões
do nosso passado, Malefic.
Mas, juntos,
vamos superá-las.
- John!
- O que foi?
Alex acha que a Lena
não tem mais volta.
Está com o Claymore 3
apontado para o bunker.
Mas pode falar com ela, não é?
Mostrar que ela está errada?
Sabe que as pessoas podem mudar.
Veja você e o Malefic.
Ainda posso salvar a Lena.
Só preciso de mais tempo.
Estive no lugar da Alex
lá em Marte,
quando bani Malefic
para a Zona Fantasma.
Fiz isso porque achei
que estava protegendo meu povo.
Mas o bani porque tinha medo,
porque não tinha outro jeito.
E olhe para vocês agora.
O único motivo para Malefic e eu
termos nos resolvido
foi porque vimos
a dor um do outro.
Já conversou com a Lena.
Não digo que a Alex está certa,
mas que outra opção ela tem?
Deve haver outro jeito
de deter Lena
que não seja explodindo-a
em um bunker.
Malefic.
Malefic, disse que a Lena estava
analisando suas ondas-Q, certo?
Isso,
ela isolou a frequência,
o que a permitiu
replicar minha habilidade.
Talvez você seja a chave.
Se pudéssemos aproveitar
suas ondas-Q...
Poderíamos usá-las
para neutralizar as da Lena.
Mas ela está lançando
um ataque mundial.
A energia que Malefic precisa
para neutralizar...
- Isso o mataria.
- O risco vale a pena.
Não, não vou trocar
uma vida por outra.
Por favor!
Se eu impedir que a srtª Luthor
cometa os mesmos erros que eu,
então toda a confusão
e dor que causei
terão valido
de alguma coisa!
Me deixem ajudar.
Me deixem reparar os erros.
Quem é o alvo?
Está olhando para ele.
O QUE É SUPERVULCÃO?
Um supervulcão?
Não, não pode falar sério.
Estaria matando todos eles.
Eventos em níveis de extinção
acontecem
desde o começo dos tempos.
Eu deveria saber.
Estive aqui para criá-los.
O que essas pessoas fizeram
para merecer isso?
Existência
é o pecado deles.
Não pense nisso como o fim.
Pense que é o mundo
ganhando uma segunda chance.
Trabalhei para vocês por anos
pensando ser uma causa justa.
Não mais.
Talvez não consiga
vencê-lo,
mas não acha
que a Supergirl irá?
Supergirl não é uma deusa.
Eu sou um deus!
- O que está havendo?
- Uma violação de perímetro.
- Temos uma localização?
- Negativo.
Ajudem! Rama Khan está vindo.
Ele irá destruir o mundo...
Sua tola.
Estou salvando este planeta.
Vou refazer a Terra,
como deveria ter feito há eras.
É uma pena
que não estará aqui para ver.
Mas Leviatã te agradece
pelo serviço.
Brainy,
preciso de atualização.
11 min até caírem
as defesas do bunker.
- Alex, o bunker...
- E Rama Khan?
Analisei imagens de segurança
com a Sombra e aquele objeto.
É chamado
de "Cajado do Mundo da Sombra".
É um artefato
de ancestrais mesopotâmios.
E pôde ser visto
em Herculano.
Sobrepus nossa imagem
com as de Rama Khan.
Voilà. Vistos por último
na cidade-estado de Pompeia.
- Isso é preocupante.
- Realmente.
E a energia liberada
pelo Cajado
pode ser encontrada
em um local de National City.
O prédio onde presumimos
que Leviatã se escondia.
É em frente
ao Poço de Piche.
Também local
de um supervulcão inativo.
A última erupção
foi na Era Cenozoica,
e foi 10 mil vezes
mais poderosa que em Pompeia.
Rama Khan é um geodomador.
Então ele tentará recriar
Pompeia em National City.
Pompeia vezes 10 mil.
Está bem.
Precisamos dividir e conquistar.
Supergirl e J'onn,
vão ao Poço de Piche,
achem Rama Khan
e o detenham.
Você disse que o canhão sônico
já o derrotou.
Vá até a Fortaleza pegá-lo.
- Brainy, atualize...
- Alex, espere.
Preciso te contar algo.
Não precisa usar Claymore.
Podemos usar
as ondas-Q do Malefic
para neutralizar as da Lena,
impedindo que use Myriad.
Teoricamente, está certo.
Querem usar uma ameaça conhecida
contra uma iminente?
Entregando um projetor enorme
de ondas-Q a um terrorista?
E se Malefic mudar de ideia
quando o libertarmos?
- Ele mudou.
- Mas não tem certeza disso.
Entre Lena e Rama Khan
preparando "Pompeia 2.0",
o que menos preciso
é uma terceira catástrofe.
- Estamos sem tempo, precisa ir.
- Alex, por favor!
Sei que acha que está fazendo
o certo, mas ela é nossa amiga!
Se você usar Claymore,
não tem como voltar atrás.
Vou pegar o canhão.
Te encontro no Poço de Piche.
Ela não entende
como isso é difícil para mim.
Lena é minha amiga também.
De repente,
tenho que decidir
se arrisco a vida de todos
só para salvar a dela?
E Malefic?
Ele invadiu minha mente.
Ele ameaçou Kelly.
E agora tenho que confiar nele?
Você sabe os riscos.
Você me ensinou
este trabalho.
Foi você quem tomou
decisões difíceis
para as pessoas
não morrerem.
Tem toda razão
de temer meu irmão.
Não posso te garantir
que Malefic mudou de vez.
Pessoas cometem erros
e fazem coisas terríveis.
Precisamos deixá-las
fazer melhor,
trazê-las de volta à luz.
De outra forma...
qual é o objetivo
de tentar salvar todo mundo?
DOE mandou outro alerta.
Em 9 minutos, nossas defesas
serão desabilitadas.
- Quer que eu...
- Delete.
O que foi isso?
Pareceu
um tremor secundário.
Sim, um terremoto de magnitude 5
no centro de National City.
Desligou todas
as matrizes dos satélites.
Não tem mais como fazer
engenharia reversa.
Posso tentar manualmente.
Posso reposicionar a antena.
Discutimos isso, não.
Podem ser mortas.
Ambas, Hope e Eve, de vez!
Mas valeria a pena,
porque acredito em você.
Eve também acreditava.
Vi a depravação da humanidade.
Vi a traição e a dor.
Deixe-me ajudar, assim poderemos
parar esses atos horríveis.
Não, não vou permitir.
Acharemos outro jeito.
Sua parceria significa
o mundo para mim, Hope.
É a única amiga
com quem posso contar.
Mas, srtª Luthor,
não sou sua amiga.
Sou uma coisa
que criou para um propósito.
Está certa.
Esse é o único jeito.
Algo no seu radar psíquico?
- Nada.
- Será que o Brainy errou?
Aparentemente, não.
Está usando mais do que poderes
geodomadores.
Está certo.
Vejo a Sombra e o Cajado
em uma câmara subterrânea.
- Parece que está presa.
- Cuido dela.
Lena respondeu
algum dos nossos avisos?
Não,
parece que está deletando-os.
Suas defesas serão
desabilitadas em 5 minutos.
Se Claymore for lançado,
quais as chances?
98% de Myriad
ser neutralizada,
e 0,1% de chance
de Lena se render.
Significa a certeza
de que Lena não sobreviverá.
- E se usarmos Malefic?
- As chances mudam um pouco.
86% de chance de parar Myriad,
e 0% de Lena ser ferida.
Coloque Claymore em posição
e prepare Malefic.
Brainy, avise-o que se fizer
qualquer coisa,
terei uma dúzia de agentes
e suas armas apontadas para ele.
É inútil.
O Cajado me prende
e precisa de mim.
Juntos,
abastecem o que ele faz.
Não deixarei
isso acontecer.
- Estou aqui, srtª Luthor.
- Tudo bem, cuidado.
Na base da antena mais próxima
deve ter um painel de acesso.
Está trancado
e preparado para explodir.
Droga, Lex.
Só temos 3 minutos.
Um grupo de antenas de satélites
voltadas para o céu.
Lex amava simbolismo.
Talvez o código
tenha algo a ver com Céu.
- Ou Inferno.
- John Milton.
Frase preferida de Lex
em "Paraíso Perdido"?
"Levante-se
ou caia para sempre."
Funcionou.
Posicionando as antenas
manualmente.
Elevação: 14,9.
Azimute: 253,1.
Srtª Luthor, estamos prontas
para lançar Myriad.
Maravilhoso, Hope.
Você conseguiu.
E agora, eu também vou.
- Myriad foi lançada!
- É claro que foi.
Temos 30s até as ondas-Q
atingirem a Terra.
Lance a intercepção.
Malefic está conseguindo.
Espere.
Não, não, não.
Não, não está funcionando.
As ondas de Malefic não são
o suficiente para deter Myriad!
Tem como aumentar o poder?
Podemos desligar
nossos inibidores.
- Não brinque com isso.
- Não estou.
Os inibidores absorvem 6%
da energia, 4 mil terabytes.
Se queremos aumentar
seu poder em 6%,
precisamos retirar
os inibidores, simples!
- Não vou expor meus agentes!
- Assumindo que tenha um risco!
J'onn disse
que o irmão mudou.
2 minutos
até o vulcão explodir.
10 segundos até Myriad
atingir a Terra.
Desligamos os inibidores?
Ativamos Claymore?
7 segundos, diretora!
5... Alex!
Todos os agentes,
desliguem os Inibidores.
O que está acontecendo?
Esse é o problema de vocês,
super-heróis.
Vocês se aliam aos fracos.
Vocês lutam por esses humanos.
Mas só o que eles fazem
é destruir tudo ao seu redor.
- Está falando de você.
- Eu admito que destruo.
Mas com o fogo da limpeza.
É o único modo de lidar
com o flagelo da humanidade.
Eu estou por aqui
há milhões de anos.
É assim que sempre foi...
e assim que sempre será.
Supergirl? Está na escuta?
Mal parou Myriad.
Como você está com o Rama Khan?
Você não vê?
As pessoas nunca mudam.
Não, Rama Khan.
Você está errado.
As pessoas podem mudar.
Essa é a beleza
deste mundo.
Você conseguiu.
Parou o vulcão.
Você derrubou
o bloqueio dele.
Não!
Eles pararam Myriad.
Eu não entendo.
Não há nada para entender.
Eu perdi.
Isso aqui é
uma lição de vida.
Às vezes,
os bonzinhos não vencem.
Chega.
Acabou, Rama Khan.
Do que você está falando,
Gamemnae?
Os planetas estão alinhados.
Ainda há tempo!
Não para você.
- Não mais.
- Eu ainda posso terminar.
Você teve a sua última chance.
O seu reinado acabou.
Ela terá alguma coisa
a dizer sobre isso.
Quem você acha
que me designou?
Isso não acabou!
Desculpe
por eu ter falhado.
Eu queria fazer mais por você,
srtª Luthor.
Você vai.
- Entendo.
- Paradas!
Lena Luthor? Mãos ao alto!
Não foi ela. Fui eu.
Eu fiz tudo isso.
Largue a arma.
Você está cercada.
Eve, por favor.
Levem-na.
Srtª Luthor, está bem?
Você está bem?
Eu vou ficar tirando lama
da minha capa por uma semana.
Não, eu perguntei
se você está bem?
- Não sei.
- Eu também não.
Quando o FBI foi
prender Lena,
Eve Tessmacher estava lá.
Ela confessou tudo.
Provou ter se passado pela Lena.
Tinha provas de tudo.
Eu queria
que isso fosse verdade.
Nós recuperamos Myriad.
Mas você conhece a Lena,
ela não vai desistir.
Eu sei.
- Ela está viva, graças a você.
- E a você.
Você estava certa
sobre salvar a Lena...
e o Malefic, ele mudou.
Obrigada por confiar nele,
e em mim.
Você teve muito mais fé
sobre isso do que eu.
Se nós podemos salvar
a alma do Malefic...
Talvez nós possamos salvar
a da Lena.
Mas isso é para outro dia.
Kelly e eu vamos comer sushi.
Quer vir junto?
- Não, pode ir.
- Está bem.
Sou Andrea, a propósito.
Eu sei. Sou Russell Rogers.
- Te vejo hoje à noite?
- Sim.
Acabou.
Eu finalmente fiz
a coisa certa.
Eu só lamento
que seja tarde demais.
Eu queria ter conseguido
te salvar.
Você nos salvou, Mal.
Mas como posso compensar
pelo que fiz?
Queria
que tudo fosse diferente.
Há um jeito.
E há alguém
que quero te apresentar.
O nome dela é M'gann.
É uma amiga minha.
E ela é uma Marciana Branca
da resistência.
Ela pode te ajudar
quando você chegar.
Não acredito
que a guerra não acabou.
- Uma guerra que incentivei.
- Mas você pode ir para casa.
Você pode ajudar
a acabar com ela.
Mas e se não conseguir?
Não sou forte como você,
J'onn.
- H'ronmeer não me deu um papel.
- Este é seu papel.
Você conhece
os Marcianos Brancos,
você os entende
e sabe como pensam.
Você pode apelar para eles.
Malefic,
pode trazer paz a Marte
pela primeira vez
em centenas de anos.
Podemos começar do zero.
Você não nasceu para ser
um pária, Malefic.
Você nasceu para ser
a promessa.
Obrigado, meu irmão.
Me esforçarei
para deixá-lo orgulhoso.
E para acabar
com o que ajudei a começar.
Não vai sem isto.
Nada de arranhões.
Farei meu melhor.
Muito bem, J'onn J'onzz.
- Você passou no teste.
- Teste?
Você libertou meu irmão
da Zona Fantasma?
Você o trouxe aqui?
Quando te vi lutar
em Elseworlds,
pude ver que você é
um grande guerreiro,
mas assolado
por seu passado,
o que o tornou vulnerável.
Você acreditou que era
por ter deixado Marte,
mas era algo muito,
muito maior, J'onn.
Seu irmão.
Mas agora que enfrentou
seu passado,
descobriu que suas fraquezas
são sua força.
E agora você está pronto.
Pronto para o quê?
Uma crise.
Xeque-mate. De novo.
Finalmente voltou.
Não sei se você sabe,
mas o feng shui daqui
é um pouco ultrapassado.
Eu te trouxe de volta porque
o universo precisa da sua mente.
Porque consigo dar xeque-mate
em qualquer um?
Chegou a hora de cumprir
seu destino, Lex Luthor.
Agora pode se tornar o herói
que sempre quis ser.
Eu sempre fui o herói.
Fico feliz em ajudar.
Mas antes precisamos discutir
sobre minha irmã.
CENTRAL CITY
TERRA-1
Por tantos anos,
viajei através dos mundos.
Por todo o multiverso
para fazer apenas uma coisa.
Te matar.
E agora, estamos aqui.
Você salvou minha vida.
Sujeite-se
e comece uma nova vida.
Me mostre.
O conhecimento está
dentro de você.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga
CONTINUA EM...
CRISE NAS INFINITAS TERRAS