Anteriormente...
Minha noiva morreu lutando
na linha de frente.
Eu vi Alex quase morrer.
Me dê o medalhão.
Pode traduzir estas marcas?
Consegui algo
com o Devastador.
Um nome.
Leviatã.
Posso usar Supergirl
para alcançar meus fins.
Será mais fácil se ela acreditar
que há confiança.
Malefic voltou
à Zona Fantasma.
- Você gosta daqui, não é?
- Eu gosto muito.
Está fora de forma hoje,
Supergirl.
Poderia
dizer o mesmo de você.
Não tão rápido.
Preciso estar pronta.
Não sabemos
quando Leviatã atacará de novo.
Nem sabemos o que é.
E do que estão atrás.
Não saber nada disso
me deixa ansiosa.
E quando fico ansiosa,
quero socar coisas.
Já enfrentou
perigos desconhecidos antes.
Esse parece diferente.
Tenho um mal pressentimento.
Alex deixou o DOE trabalhando
dia e noite nisso.
Certeza que não é
outra coisa incomodando?
Antes de contar a Lena
que sou Supergirl,
estava apavorada
pela reação dela.
Estava com medo
de arruinar nossa amizade.
Ainda odeio pensar nisso.
Ver William perder o amigo
fez eu me identificar.
J'onn?
Pode aparecer agora.
Entregue o medalhão.
Acho que não.
Tenho o mais complexo
sistema de segurança do mundo.
Sei tudo sobre Leviatã.
Ninguém sabe tudo
sobre Leviatã.
Leviatã é incognoscível.
- Não tenho medo.
- Você terá.
Ela se foi.
Reativei a segurança aprimorada
da cobertura.
Estava certa como sempre,
srtª Luthor.
Leviatã tentará recuperar
o medalhão a todo custo.
Mas por que provocá-los
por algo sem valor?
Tem valor para mim.
Ele era especial
para a minha mãe,
e o fato de Leviatã o querer
torna-o útil.
Lex achava que Superman guarda
cada arma usada contra ele
em uma instalação especial,
uma fortaleza.
Embora nunca tenha achado,
acho que Lex estava certo.
Acho que o dispersor perfeito
para o Projeto Non Nocere
está escondido lá,
juntando poeira.
Leviatã vai me ajudar
a achar.
Por favor, não subestime
o perigo de Leviatã.
Deveria cancelar o evento
da L-Corp no parque.
- Eles virão atrás de você.
- Que venham.
Supergirl vai me salvar.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mars
crolzinha
KarineX
AmandaRM07
Bonafé
KryptonGrl
Colorada
LauraA
Supergirl 05x07
Tremors
Conte exatamente
o que aconteceu.
Já disse, estou bem.
Alex, deveria procurar Leviatã.
Eu sei, e o Devastador.
Brainy cuida disso.
Então, pare de desviar.
Antes de cair, fui apanhado
por outra visão de Malefic.
Outra? Teve mais delas?
Ontem. Senti Malefic
durante o ataque psíquico.
Como se o sentisse
ao meu redor.
Mas como? Nós o mandamos
à Zona Fantasma.
Só consigo pensar
que as imagens...
talvez sejam
sintomas da minha culpa.
Sei que não tivemos escolha
ao enviá-lo à Zona Fantasma.
Ele é perigoso demais
para ser retido na Terra.
Mas não consigo evitar de sentir
que errei com meu irmão de novo.
É sentenciado pela terceira vez
à prisão por mim.
Não, seu irmão fez
as próprias escolhas.
Não pode
se culpar por isso.
Mas parece estar passando
por algum trauma.
Talvez Kelly possa ajudar.
Ela não tem
a ajuda que preciso.
Vou lidar com isso
à maneira marciana.
Cadê o medalhão?
Eu...
não consegui recuperá-lo.
Era uma tarefa simples.
Seria simples
com qualquer outro humano,
mas ela é uma Luthor.
Sabe há quanto tempo
tenho salvaguardado o planeta?
- Desde o começo.
- Desde que nossa nave,
do tamanho de um asteroide,
varreu os dinossauros.
Foi então
que a humanidade despontou...
e virou um flagelo
para o planeta.
Por eras, mantivemos controlado
o comportamento destrutivo.
Mas agora estão devastando
a Terra como nunca.
Eu garanti a você
o privilégio...
de servir à nossa causa,
e você falhou.
A falha é dela, Rama Khan?
Ou é sua?
Pode ir, Margot.
Usar a cenoura ao invés da vara
não é o que precisamos agora.
Esta geração é conhecida
como "floco de neve".
Por quê? Eles derretem?
Deixe para lá.
Nós dois temos
o mesmo objetivo.
Queremos impedir que as pessoas
desrespeitem este planeta.
- Vim oferecer minha ajuda.
- Como pode ajudar?
O mundo está evoluindo.
Movendo-se cada vez mais rápido.
Temos que nos manter
um passo à frente.
Os velhos modos
não funcionam.
A elevação dos oceanos e a ira
dos rios sempre funcionam.
Deixe a força bruta de lado,
Rama Khan.
Vamos tentar usar
minha tecnologia.
Os anciões me incumbiram
de cuidar deste planeta...
por uma razão.
Se quer algo bem feito,
faça você mesmo.
Obrigada por virem
neste dia incrível.
O que foi isso?
Correr nesta trilha sempre
me ajudou a limpar a mente.
- O que foi isso?
- Sentiu isso?
Significa muito para mim
que a L-Corp ajude
a preservar este parque.
Você tem algo
que me pertence.
- O que foi isso?
- Leviatã.
Agradeçam a Deus
pela cultura da selfie.
Pela necessidade dessa geração
de fazer live de tudo,
temos uma boa imagem
de quem atacou.
E eu sabia que tinha visto
esse rosto antes.
- Lembram de Antioquia, 526 d.C?
- Foi um terremoto.
O oitavo maior desastre natural
da modernidade.
Exato.
Bom te ter aqui de novo, Lena.
Surgiu um mito
de que esse homem o causou.
Os cientistas insistiram
que era um desastre natural,
mas, em uma reviravolta irônica,
eles estavam errados,
e os rumores
estavam certos.
Várias fontes mostram esse homem
em vários crimes pela História.
Pompeia, a enchente
do rio Amarelo em 1887,
o ciclone Bhola,
e até na enchente de Noé
esse geodomador foi visto.
Desculpe,
disse "geodomador"?
Como descreveria?
Literalmente manipula a terra.
Espere, Pompeia?
Enchente de Noé?
Ele tem o quê,
milhares de anos?
Correto. O que quer dizer
que é um alienígena
com poderes de longevidade
que a civilização nem imagina.
Por isso achavam
que era um mito.
Mesmo com toda a destruição,
ele consegue ser um mistério.
Conseguiu convencer o mundo
de que não existe.
Parece que sim.
A palavra "Leviatã" aparece
6 vezes na Bíblia hebraica.
Mas nunca na literatura
histórico-científica.
E como combatemos
alienígena milenar super secreto
que não temos ideia
de como derrotar?
Conheço alguém
que lutou contra alienígenas
- reais e imaginários.
- Seu irmão.
As armas mais simples
estão no Forte Summit,
mas as mais horrendas
foram destruídas por Superman.
Não necessariamente.
Várias armas de Lex
estão na Fortaleza da Solidão.
É um lugar
que o Superman criou.
Deixamos
o que pode nos ferir lá.
Vá para lá, eu te dou
uma lista das armas de Lex.
Por que não vai comigo?
Não sei
que armas encontraremos.
Eu e Brainy ficaremos aqui
e continuaremos a busca
por Devastador
e esse geodomador.
Lembre-se, Supergirl, a arma
mais potente é o conhecimento.
Me mande tudo que encontrar
no acervo da Fortaleza.
Está pronta
para uma viagem?
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Claro, por que não seria?
Não sei, uma Luthor
na Fortaleza da Solidão?
Vai ser ótimo!
Mas precisará de um casaco.
Pai,
desde que matei Manchester Black
que não fico tão perdido.
Você veio a mim na época.
Ajudou-me a me encontrar.
Eu preciso
de sua ajuda agora.
J'onn, meu filho!
Pai, é bom te ver.
Eu... sinto muito.
Agora eu sei o que fiz.
Foi imperdoável.
Quando apaguei Malefic
de sua mente...
eu cometi o maior pecado.
Não, J'onn.
Eu que falhei.
Tudo o que fez foi amenizar
o sofrimento de seu pai.
Eu te obriguei.
Eu assumo
toda a responsabilidade.
Mas não é por isso
que estou aqui, não é?
Não.
Pai,
preciso de seu conselho.
Malefic atacou minha família,
e a História se repetiu.
Para protegê-los,
mandei-o para a Zona Fantasma.
Eu tentei seguir em frente,
mas é como se sentisse
que ele está perto.
É porque ele está perto.
- O quê?
- Seu irmão está aqui.
Quer dizer,
aqui na minha mente?
Não, ele está
do outro lado da cidade.
Achou algo?
Voltei à cena do ataque da Lena
e coletei amostras do solo.
E estou escaneando a assinatura
da onda sísmica do geodomador.
Nada até agora.
Geodomador?
É o Devastador.
Nós o achamos.
Ele não está se movendo.
Eles o desacordaram?
Por quê?
Volte.
Você está bem?
Está machucado?
Estou intacto.
Você é a humana frágil.
Está machucada?
Acho que não,
mas estou furiosa.
Eles usaram o Devastador,
sabendo que morderíamos a isca,
e agora não temos nada.
Não nada.
Ainda temos a armadura
do Devastador.
Devíamos começar
a estudá-la imediatamente.
- Alex, você está bem?
- Sim, estou bem.
Mas você está
com um corte horrível.
Pronto.
Perfeito como sempre.
Diretora Danvers!
Nossa,
isso é de tirar o fôlego.
É a nossa Krypton na Terra.
- Intrusa!
- O que está acontecendo?
DNA Luthor detectado.
Protocolo L iniciado.
Protocolo L? Não!
Não, não, não.
Luthor, abdique de seu anel
e do seu relógio imediatamente.
Não tenho anel nem relógio.
Não sou o Lex!
Entregue as armas
de uma vez,
ou a Fortaleza tomará ações
ofensivas em 10 segundos.
- Ela está desarmada!
- Dez, nove, oito...
- Vou consertar isso.
- Sete, seis...
- Vamos lá.
- Cinco, quatro, três, dois...
Protocolo L interrompido.
Desculpe, não tinha ideia
que o Superman tomaria
essas precauções extremas.
Se o Lex soubesse
sobre este lugar,
ele faria qualquer coisa,
até mataria para entrar...
- Você não é o Lex.
- E você não é seu primo.
Estamos léguas além deles
e sua briga de garotinhos.
Sim, estamos.
Malefic está
em National City
- e precisa da sua ajuda.
- Minha ajuda?
Se tudo for verdade,
todos que amo correm perigo.
Seu irmão
não pode machucá-los.
- Ele é um prisioneiro.
- Um prisioneiro? De quem?
Isso você tem que descobrir
sozinho.
Pai, você tem que me ajudar.
- Como posso entrá-lo?
- Precisa fazer uma escolha.
Bana seu irmão
de uma vez por todas...
ou salve a alma dele.
Porém, só há uma forma
de chegar ao Malefic.
E é preciso que você...
arrisque sua morte
na mão dele.
Kelly.
O que está fazendo aqui?
Brainy disse à Nia que vocês
estiveram em uma explosão.
Então vim correndo.
De verdade,
você não tem nada...
Não tem nada
com o que se preocupar.
Não, não faça isso.
Não chore.
Porque se chorar, eu choro,
e odeio chorar no trabalho.
- Deveria ter ligado.
- Deveria mesmo, desculpe.
Da próxima vez, ligarei.
Prometo.
- Está bem.
- Espere, o que está fazendo?
Tenho que voltar
ao trabalho.
Você quase explodiu
e está com uma leve concussão.
Não pode sair
até estar 100%.
Está bem.
Estamos quase
na base de dados central.
Assumindo que a Fortaleza
não me ataque.
- Obrigada por me salvar.
- Nem deveria ter precisado.
Mas salvamentos perigosos
parecem ser nosso lance agora.
É, parece mesmo.
Claro, costumava ser eu
quem salvava você.
Imagina, achava
que estava protegendo
minha amiga frágil
e vulnerável.
- Desculpe.
- Lembra quando fomos à Kaznia?
O jato caiu, e eu estava
desesperada para nos salvar,
desesperada para salvar
minha amiga antes de mim.
Mal sabia eu
que minha amiga podia voar.
Desculpe por ter
que passar por isso.
Não, foi incrível
quantas vezes me salvou
sem eu perceber,
você é uma atriz excelente.
Contar a verdade
foi um alívio tão grande,
e estou tão feliz que agora
podemos ser honestas
e que tudo aquilo
ficou no passado.
- Eu também.
- É por aqui.
- Está feliz agora?
- Não.
Procurei por todo o globo.
Não achei-os.
Com todo seu poder,
você foi vencido,
ainda não tem o medalhão
e os perdeu?
Vou consertar isso.
Rama Khan,
estamos do mesmo lado.
Deixe-me ajudá-lo.
Seu poder deixou as coisas
alinhadas por eras,
mas o mundo mudou.
Humanos estão conectados
por vastas redes.
Informações rodam o mundo
na velocidade da luz.
Minha tecnologia é
a ferramenta que precisamos.
A maneira de alcançá-los
está além de você.
Está além de mim.
Mas se não consigo
sentir a presença...
da Supergirl ou da Luthor
na Terra, então significa...
Elas estão no único lugar
da Terra...
que não é terráqueo.
Isto é um processador
quântico polifásico?
Há anos fazem teorias,
mas não sabia que existia.
Acho que é sim.
Meu nome é Kara Zor-El.
Busco dados sobre geodomadores
alienígenas ancestrais.
O único alienígena
com tal descrição
vem de um planeta que é
irmão de Krypton, Jarhanpur.
O planeta foi destruído
após anos de guerra civil,
mas cinco líderes fugiram.
Um dos líderes tem
o poder extraordinário
de manipular a terra
à vontade.
Como o paramos?
Tem armas no arsenal
da Fortaleza que podem feri-lo.
Armas que enfraquecem
kryptonianos.
Aquelas criadas por Lex Luthor,
irmão de Lena Luthor.
Obrigada,
era tudo que eu precisava.
Melhor irmos ao arsenal.
Com esses alienígenas,
precisaremos de uma arma grande.
- Deveríamos avisar Brainy.
- Claro.
Se importa se eu avisar?
Nunca interagi
com um processador quântico.
- Vai ser emocionante.
- Aproveite.
Pronto.
Vamos nessa.
O único jeito
de salvar seu irmão é...
abaixando seu escudo psíquico
completamente.
Abra sua mente para ele,
como se fosse uma flor.
Completa vulnerabilidade.
Permita que ele acesse
suas memórias
e pensamentos mais íntimos,
para ele ver sua verdade.
Se eu me conectar
com Malefic...
ele pode escolher
envenenar minha mente.
Como posso escolher isso,
sabendo que ele
provavelmente me matará...
e que matará
a todos que amo?
Então recupere o projetor
da Zona Fantasma,
envie ele de volta
para a isolação.
E puni-lo novamente?
Sinto muito, meu filho.
No meu tempo de vida,
enfrentei esse teste.
Devo tentar alcançar Malefic
e arriscar a dizimação total
do meu povo,
de minha família e a minha,
pelo poder destrutivo dele?
Ou devo trancá-lo
onde não poderá ferir outros?
Eu fiz
minha escolha impossível.
Não existe certo ou errado.
Só há paz no coração,
algo que nunca encontrei.
Os pecados do pai
são revisitados pelo filho.
Você precisa
fazer sua escolha, J'onn.
Depois peça para H'ronmeer
guiá-lo até seu irmão.
Não importa o que decidir,
eu te amarei por isso.
Assim como eu amava
você e Malefic...
há muito tempo.
Esta arma é minúscula.
Sim, Lex a fez para caber
embaixo de suas perucas.
Credo.
Certo, o computador disse
para procurarmos algo
que machucaria
kryptonianos.
Parece que tem
muito disso aqui.
O que é aquilo?
Aquilo é Myriad.
Minha família criou.
Eu ainda estava em Metrópolis
quando Myriad caiu.
- As notícias eram trágicas.
- A realidade era pior ainda.
Minha tia Astra e o marido
transformaram toda a humanidade
em zumbis irracionais
em menos de um segundo.
Se há aqui uma arma
que eu destruiria, seria aquela.
Este pode ser
o bilhete premiado.
É um canhão sônico.
Emite explosões ultrassônicas
de alta frequência no que mirar.
Com ajustes, podemos usá-lo
para desestabilizar Rama Khan.
Só o bastante para a algema
amortecer os poderes.
Foi criado para o mal,
mas podemos usá-lo para o bem.
Evidências que psions afetam
evolução de czarnianos.
É óbvio, hidrogênio é sinônimo
de átomos tanagarianos.
Caramba!
Isso é tão claro...
Meu inibidor.
É claro,
estou menos inibido.
É espetacular.
Absoluta e verdadeiramente.
"Santo Deus!"
Terça-feira, croissant,
Pilates, significando...
A sede de Leviatã
está em National City.
Sei que disse
que queria voltar a trabalhar,
mas isso é muito melhor.
Eu realmente...
agradeço por ser cuidada.
Estou tão acostumada
em fazer tudo sozinha.
Mas estar com você...
Sinto-me em casa.
O que foi?
Quando a Nia me avisou
que você se machucou...
meu estomago apertou.
Chequei meu celular
e não tinha nada,
então presumi o pior.
Porque já passei pelo pior.
E não é a primeira vez
que fico aterrorizada.
Semana passada,
achei que fosse perdê-la.
Mas aí, você me deu o capacete
e estava tão animada.
E, então,
ignorei meus medos
e me convenci
de que consigo lidar com tudo.
Mas não sou tão forte.
E nunca te pediria
para mudar
ou negar a mulher maravilhosa
e corajosa que é.
Kelly, o que está dizendo?
Eu não consigo.
Leviatã!
Acho que tenho
a localização deles.
Devemos sair imediatamente.
Vá, por favor.
É isso?
É com discrição que Leviatã
mantém a base secreta.
Exceto para mim.
Devo dizer
que durante a explosão,
a visão periférica
da minha mente expandiu.
Agora consigo ver os cantos
de cada olho metafórico.
Analisando
a tecnologia do Devastador,
vi marcas peculiares
no elmo.
Formou um símbolo visto
incontáveis vezes na História.
Símbolo presente
em desastres e catástrofes,
eventos
de destruição em massa.
Símbolo que conecta
Rama Khan e Leviatã.
Mas também, às quintas-feiras
antes do Pilates,
tomo um chá matinal
e um croissant na padaria
- seguindo adiante.
- Esperemos que esteja certo.
Essa é uma missão
de averiguação,
então, por favor,
fique calmo.
Estou calmo.
Eu escolhi esta cafeteria
por causa dos antigos
poços de alcatrão.
Grande importância histórica
e também muita erupção.
Mesmo com o cheiro
sulfúrico,
a energia emitida
impulsiona meu cérebro.
Creio que Leviatã escolheu
o prédio pela mesma razão.
A energia ancestral.
Contemple...
O mesmo símbolo aparece
na coluna do prédio.
É impressionante.
Não só impressionante.
Muito impressionante.
Tecnologia disfarçada.
Para acessar, terei que tocar
com algo similar ao criador.
Algo antigo.
Já sei.
A poeira dos poços de alcatrão
emite radiação veridiana,
redistribuindo energia e...
Não aperte ainda.
Se este elevador nos levar
aonde presumo,
precisaremos da Supergirl.
Supergirl,
localizamos Leviatã.
Ótimo, nos mande a coordenada
e iremos até vocês.
Tudo bem, mandarei o DOE...
Hora de ir.
- Isso é...
- É, sim.
Fique aqui
e prepare a arma.
Pensou que conseguiria
escondê-la de mim?
Sou ancestral.
Sou a Terra.
O que você é?
Eu? Só estou brava
porque não bateu para entrar.
Não entendo, todas as evidências
nos trouxeram aqui.
Pelo menos sabemos
que minha segurança funciona.
Vamos sair daqui.
Eu falei, eu sou a Terra!
"A Terra".
A Fortaleza não é terráquea.
Estou curiosa,
como nos achou?
Quando procurei pelo globo
e não achei,
vim até o único lugar
onde poderia se esconder.
Acho que não percebeu
uma coisa.
Você está na minha casa.
Tenho a vantagem
de escolher o campo.
Bem-vindo a Krypton, coroa.
Esqueceu de mim?
Você não vai sobreviver
a mim de novo, kryptoniana.
Lena?
Lena.
Por que você pegou Myriad?
Você me pegou.
Eu peguei Myriad
porque estou te usando...
como você me usou.
Eu nunca te usei.
Lembra quando você me contou
que era a Supergirl?
Você estava chorando
lágrimas de crocodilo.
Eu chorei lágrimas
de verdade.
Lágrimas amargas por você
semanas antes.
O quê? Eu... pensei...
Há quanto tempo você sabia?
Eu descobri no dia
em que eu matei o meu irmão.
Lena, você não matou o Lex,
fui eu.
Eu... assisti...
Eu o vi caindo.
Você viu ele cair,
mas o viu no chão?
Você o viu morrer?
Eu vi, e deixe-me te contar,
não foi bonito.
Impossível.
Tudo é possível,
quando você é uma Luthor.
Lex usou o relógio
de portal transmaterial dele.
Eu sabia
para onde ele iria.
Para nossa cabana da infância.
Eu fiquei lá o esperando.
Eu deixei a arma preparada,
carregada.
Eu senti o peso dela
nas minhas mãos.
Cada fibra do meu ser
se rebelou...
Eu não queria fazer aquilo,
mas devia, pois se Lex vivesse,
meus amigos e o mundo
estariam em perigo.
Então, eu me forcei
à puxar o gatilho.
Eu atirei no peito
do meu próprio irmão.
As última palavras dele para mim
foram que eu fui trouxa.
Que minha melhor amiga
e todos os meus amigos
estavam mentindo para mim.
Antes de morrer, ele me contou
que você era a Supergirl.
Lena, acredite em mim,
eu nunca quis te humilhar.
Não, quando eu cheguei
à cidade,
prometi a mim que eu nunca mais
confiaria em ninguém de novo...
Até que eu te conheci.
Você lascou minha armadura
com seu calor e sinceridade,
e me convenceu a confiar de novo
nas pessoas e na amizade,
e indo contra meu julgamento,
eu cedi.
Eu te falava o tempo todo
do meu calcanhar de Aquiles...
Traição.
Eu te contei que todo mundo
do meu passado me traiu.
Contei o quanto doeu...
ter todos que eu amava
mentindo para mim e me traindo.
Eu soletrei isso para você
diversas vezes.
Implorava para que não violasse
a minha confiança
e para que não provasse
que eu era trouxa de novo!
Você sempre me garantia
que nunca mentiria para mim,
que nunca me magoaria.
Em todo esse tempo, não houve
um único momento honesto
- em nossa amizade.
- Isso não é verdade...
Não! Eu matei meu irmão
por você e nossos amigos!
Você não tem noção
do que fez?
Quando você descobriu,
por que não veio falar comigo,
- para que eu pudesse explicar?
- Explicar?
Se você me odeia tanto,
por que não me expôs
na festa do Pulitzer?
Por que fingir
que ainda era minha amiga?
Porque eu queria que vivenciasse
o que você fez comigo.
Sentisse o que eu senti.
Eu entendo a sua dor
e a sua fúria...
Você está certa.
Eu cometi um grande erro.
Talvez o maior erro
da minha vida, mas por favor,
Lena, por favor,
não saia do Forte com Myriad.
Não deixe meu erro
te forçar a fazer algo terrível.
- Você é uma boa pessoa.
- Não!
Você nunca mais deve me dizer
quem ou o que eu sou.
Intrusa!
Você reprogramou as defesas
do Forte para me atacarem?
Reprogramei.
Eu fiz responderem
a este botão na minha mão.
Você vai tentar me matar?
Não, Supergirl.
Eu não vou te matar.
Eu não sou uma vilã.
Você não deveria
ter me tratado como uma.
Agora você veio terminar
o que começou?
Eu vim.
Mas eu não irei...
mandá-lo de volta
para a Zona Fantasma, irmão.
Passei vidas lá, irmão.
Vidas de nada.
Sem ar, sem tempo,
sem visão, sem cheiro.
Nada além do meu coração...
suspenso
no meio do batimento.
Um suspense excruciante
que nunca termina.
Uma inspiração
que você nunca pode expirar.
É para lá que sugere
que eu o mande?
Você pode, se desejar.
Mas trago isso somente agora
como oferenda...
para mostrar a você
que falo sério
quando digo que vim aqui...
para fazer reparações.
Mentiroso!
Mal,
queria tê-lo tirado da caverna
quando éramos crianças.
Encontrado uma maneira...
de te mostrar.
Você era meu irmão
e eu te amava!
Você não me amava.
Você tinha vergonha de mim.
Você me escondeu.
Me baniu...
como a um monstro!
Tínhamos medo de você.
Todos nós tínhamos
medo de você.
Eu tinha medo de você.
E estávamos tão errados.
Eu destruí minha honra
quando apaguei você
de nossas memórias.
Mas, Mal, o que eu fiz,
fiz por amor.
Agora que eu lembro...
não consigo viver
com essa dor.
E então, irmão...
imploro pelo seu perdão,
submetendo-me... ao laço.
- Olhe minha mente, irmão.
- É assim tão fácil?
Você se entrega a mim.
Eu olharei com prazer,
irmão.
Logo antes de matá-lo!
Estou disposto
a arriscar tudo,
para você poder ver
minha verdade,
meu coração,
minha alma e minha mente.
Eu vi.
- Oi.
- Eu estava...
- Não... Eu sei.
Passou por uma experiência
insuportável.
Sim.
Perdeu sua noiva,
e nem posso começar a imaginar
como é perder alguém
que se ama...
dessa maneira.
Você é tão forte
que eu não percebi
que ainda sofria,
e eu sinto muito
não ter sido mais sensível.
- Não...
- Apenas, escute.
Quando você me conheceu,
eu era apenas metade.
Ainda sofria
por causa das minhas feridas
e você me ajudou a curar.
Sabe,
de feridas para cicatrizes,
para apenas lembranças.
É só isso
que quero fazer por você.
Quero ajudá-la a se curar.
Quero ficar com você
e enfrentar seus medos,
juntas.
Quero ajudá-la a se curar.
E se não for possível?
Bem, eu sei que é.
- Como?
- Porque você me curou.
Falei sério quando disse
que você é como meu lar.
Você é meu lar também.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga