Anteriormente...
Bruxas de Krypton
querem ressuscitar Régia
e usá-la para terraformar
a Terra em uma Nova Krypton!
Leviatã está chegando.
Pode ir, Margot.
Ao reiniciar o universo,
nossos mundos se juntaram.
O DEO, CatCo, toda National City
está nesta Terra agora.
Lex Luthor
tem o Livro do Destino.
Imaginei que o destino
poderia ser reescrito.
O povo acha
que Lex é um herói?
Ele é o patrão!
Ele manda neste lugar.
Vivemos
em um mundo de ponta.
E conforme
a humanidade avança,
também avança
o perigo que enfrenta.
Por anos,
protegemos os EUA em segredo.
Mas agora, queremos que saiba
que está em boas mãos.
Esperança, auxílio
e compaixão a todos.
- Esse é o nosso lema aqui...
- No DOE.
Chame-nos para suas necessidades
extranormais.
Enforque-me em um pé de alface.
Não importa em que mundo,
não imagino uma versão minha
que concorde com esse comercial.
Neste planeta, você e Lex
eram ótimos parceiros.
Não, pare!
É literalmente o meu pesadelo.
Como acha que eu me sinto?
Estive totalmente no escuro.
Que bom
que J'onn devolveu as memórias.
Queria poder fazer isso
com todos.
De acordo com ele, restaurar
as memórias coletivas do mundo
reconfiguraria relacionamentos
em tamanha escala
que a cabeça de todo mundo
literalmente explodiria.
Que nojo.
E tem outra, o DOE virou
o portão para o inferno.
- CatCo mudou?
- Ainda é um tabloide.
Mas todos estão na onda
de Lex Luthor, o que é ótimo.
Inclusive Andrea.
Ele ganhará o prêmio
de Homem do Amanhã,
ela me mandou cobrir
com William.
Não acredito que até o William
está engolindo o Lex.
Você tem que pegar mais leve
com ele.
Os únicos que sabem a verdade
tiveram a memória restaurada.
São Brainy, Nia, Kelly...
Todos os heróis
que ajudaram na Crise,
inclusive você sabe quem,
o que faz meu sangue ferver.
Os Luthor
são um caso à parte.
É, por falar nisso...
Preciso falar com a Lena.
Nesta Terra,
Lena e Supergirl são parceiras.
Até onde sei, ela não quer
o controle mental do planeta.
Além disso,
ela não te odeia,
então talvez Lena não ter
as memórias seja algo bom.
Não, não.
Embora eu adoraria ter
um novo começo com a Lena,
eu devo a ela a verdade.
Cometi o erro uma vez,
não o farei de novo.
Oi, dorminhoca.
Fritei ovos para você.
Ressacas de metoexital
não são brincadeira.
Deve estar
morrendo de fome.
Isso não pode ser real.
Você está morto.
Então,
você se lembra de tudo?
É claro que me lembro.
Eu te matei!
Sim, tem razão,
você me matou.
Mas isso tudo
está no passado.
Porque estou de volta agora,
e eu te perdoo.
Do que você está falando?
O que está havendo?
Foi meio que uma Crise.
Foi uma onda
de antimatéria.
Alex e eu trabalhamos juntas.
Construímos um portal, mas...
a onda veio mesmo assim?
Bilhões se perderam
e o multiverso colapsou,
tudo foi
muito interessante.
O que importa agora
é que uma pessoa muito poderosa
me trouxe de volta à vida
para ajudar.
Mas eu me recusei,
a menos que prometesse
que você ficaria bem.
E você ficou.
Com sua cabeça intacta.
Apostou o destino do multiverso
para fazer o seu gosto?
E ainda melhora.
Neste novo mundo,
trabalhamos lado a lado
na Luthor Corp com o DOE,
para tornarmos o mundo
melhor.
- Então, estou no inferno.
- Não, em uma nova realidade.
Para o mundo externo,
somos filantropos bilionários.
- O disfarce perfeito.
- Não quero nada com você.
Sim, quer concertar a humanidade
com seu projeto Non Nocere.
Usando Myriad para transmitir
as ondas-Q. Isso foi esperto.
Mas deveria saber quando decidiu
roubar de uma kryptoniana,
que Non Nocere
estava condenado.
Kara Danvers jamais verá
as coisas da sua forma.
Sempre trabalhará
contra você.
E você será meu amigo
agora?
O mundo agora é nosso,
Lena.
Você não precisa de um robô
e não precisa de amigos.
Precisa de um parceiro.
Imagine o que poderíamos
conquistar juntos.
Por que não dá uma chance?
Acha que agora
este é o seu mundo?
Você foi marionete
de Leviatã antes.
Por que desta vez
seria diferente?
O que diabos é Leviatã?
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Darrow
crolzinha
KarineX
AmandaRM07
Bonafé
KryptonGrl
Lucasilvz
LauraA
Supergirl 05x10
The Bottle Episode
Saiba
que estou dobrando esforços
para calibrar minhas emoções
com minhas ações.
Isto é, sua vitamina preferida
de café-da-manhã.
E apesar de todos os instintos
em meu ser corpóreo,
eu só pedi dois.
- Obrigada, Brainy.
- Meu bom rapaz.
Vim pegar o pedido para viagem
de Barney Fife.
- Se perguntarem...
- Alto lá!
Minha nossa.
- O que isso significa?
- Significado? Eu...
- Quem é você?
- Sou Brainiac 5.
- O quê? Mentiroso!
- Você, senhor...
é o ladrão e impostor.
Como realizou essa artimanha?
Seria um indutor de imagem?
A questão de fingir cabe a você,
senhor.
O que você é?
Marciano, Durlan?
O seu rosto é de argila?
Tire as mãos de mim,
seu charlatão!
Vou levá-lo ao DOE
para interrogar.
Essa é boa. Eu que vou
levá-lo ao DOE para interrogar.
Essa que é boa...
- Você está preso!
LEX LUTHOR E SUPERGIRL...
Estava procurando por você.
Aqui estou.
Preciso te contar
uma coisa.
Acha que Lex
é uma boa pessoa,
- que é seu parceiro...
- Me poupe, eu já sei.
Sabe o quê, exatamente?
A Crise. O que Lex fez.
O que você fez.
- Lex.
- Que vocês lutaram.
O que achou
que ia acontecer?
Seria altruísta
e me contaria tudo,
mesmo que eu soubesse
como você me traiu,
e que eu cairia nessa
e perdoaria você?
Lena, eu te machuquei...
Eu sei que te machuquei.
E eu nunca farei isso
de novo.
Eu sei que quer fazer o bem
para o mundo.
Pense em quantas pessoas
poderíamos ajudar juntas.
Engraçado.
- Lex fez o mesmo discurso.
- Ele pediu sua ajuda?
Você não está considerando,
não é?
Por favor, tenha cuidado.
Diretora Danvers!
- O que está acontecendo?
- É a pergunta correta.
Um paradoxo, claro.
Deve haver explicação lógica.
Teremos uma,
quando confessar!
Eu vou me arrepender
por perguntar,
mas qual de vocês
é o meu Brainy?
- Como pode perguntar isso?
- Bem...
Preparem
a sala de interrogatório!
- Quem diabos é você?
- Diretora Brainiac 5, do DOE.
Eu sou a diretora do DOE.
Por que estão todos
gritando?
Só pode estar brincando.
Vocês estão em perigo!
Não deixem
ele abrir a garrafa...
Alguém o matou?
Ele foi um alvo, qualquer um
dos outros pode ser o próximo.
- Não estava brincando.
- Não. Obrigada.
DNA não mente,
vocês são todos Brainiac 5.
Isso me lembra de uma situação
com caranguejos em Helven.
Experiência terrível.
Parece que o que matou ele
foi um vírus biossintético.
- A Equação Anti-Vida.
- O quê?
É um veneno tecno-orgânico.
Transmitido
pelo grande cérebro.
- É muito assustador!
- Nunca ouvi falar disso.
E é o Brainy Prime?
É verdade, ele é o nosso.
Então este não é
nosso mundo.
Nós encontramos algum...
- Buraco de Minhoca Dimensional.
- Em nossos universos.
Buraco de Minhoca...
Universos...
Desculpem,
mas houve um pequena Crise...
O caminho lógico é achar
o nosso ponto de chegada,
se quisermos saber
como chegamos aqui.
Por que o falecido amigo
nos alertou do perigo?
E que garrafa
ele disse para não abrir?
Depois disso, podemos voltar
para nossas Terras.
- Concordo.
- Mas não podem voltar.
- O multiverso morreu.
- Brainy.
É verdade,
isso foi insensível.
O quê? O multiverso morreu?
A não ser que exista
uma frequência vibracional
desconhecida
pela humanidade...
Nosso universo
é o único que sobrou.
Desculpem interromper.
Diretora Danvers e Supergirl,
por favor,
venham
à sala de conferência.
O que você quer, Lex?
- Paz.
- Isso nunca vai acontecer.
Olha, eu entendo.
Parece nojento,
mas podemos ver de outra forma.
Por que ir à guerra
e fazer uma confusão,
quando podemos jogar xadrez
confortavelmente?
Você me vigia,
eu vigio você,
enquanto isso, os dois heróis
favoritos da Terra
se juntam para combater
ameaças como o Antimonitor...
e Leviatã.
O que houve com esses caras?
Alguma notícia?
O Antimonitor se foi.
E não sabemos de Leviatã desde
que o Multiverso fui destruído.
A única ameaça para o mundo
é você.
Fico triste em saber disso.
Olhe,
tire um dia para pensar.
Se escolher a paz,
quero você do meu lado
na cerimônia do Homem do Amanhã.
Mas se não escolher,
acho que teremos um pouco mais
de apocalipse.
82% dos usuários de celular
compraram
nossa realidade virtual,
mas podemos melhorar.
Precisamos colocar Obsidian
em todas as casas dos EUA.
- Estamos tão perto.
- Muito perto mesmo.
Mas que ótima surpresa!
- Oi!
- Olá!
Time, essa é Gemma Cooper,
uma das nossas diretoras,
minha orientadora na faculdade.
Por enquanto é só,
obrigada.
Foi complicado,
mas acho que confirmei...
Que fomos os únicos Brainiac 5
a passar pelo Buraco
que você rastreou
até o Bar do Al.
Nós também deduzimos isso...
há um bom tempo.
Mas, bem, Bar do Al!
Eu adoro
as margaritas sem álcool deles.
Talvez nós devêssemos...
Não, não, não.
Primordial, ajude com o vírus!
Como? Eu não...
Certo, tudo bem.
Está tudo bem.
Estou aqui, prontinho.
Certo.
Eu podia ter morrido
por causa da sua hesitação.
Devemos acreditar
que ele é um Brainiac 5?
Amigos, amigos, foco.
O vírus pode ser transmitido
de qualquer lugar.
Qualquer um de nós
pode ser o próximo.
Você fica aqui.
Vamos ao Bar do Al.
Vamos descobrir tudo.
Certo, aí vai ele.
Lindo.
Veja-o caminhar.
Vou buscar a Supergirl.
O que está
acontecendo aqui...
no Al?
Todos apareceram do nada
ontem à noite.
O negócio está ótimo.
Até abri o salão de trás.
- O lugar sempre esteve aqui?
- Esteve.
Fechei em 1979,
no fim das discotecas.
Quantos anos você tem?
Os caras trouxeram
um monte de coisa com eles.
- Perderam alguma coisa?
- Que divertido!
O que causou o buraco de minhoca
não só nos arrastou,
mas arrastou todos do Bar do Al
em cada um dos nossos universos.
Meu Deus, aquelas são...
Não faça
nenhum movimento abrupto.
São as bruxas
que criaram a Régia.
E tentaram terraformar
meu planeta.
Aquelas não são suas bruxas.
Elas são do meu mundo.
Chegaram aqui como turistas
e nunca foram embora.
Deixo terem um negócio
no canto do bar.
Aproximem-se, crianças.
Venha que eu lerei sua sorte.
Prefiro evitar esses mecanismos
de previsão pouco confiáveis.
Bolas de cristal?
Muito mais real
do que o ouro dos tolos.
Permitam
que eu leia suas pedras.
Por favor,
perdoem minhas irmãs.
A leitura da palma da mão
é o caminho mais rápido
até o seu destino.
US$ 5, dez minutos.
Não, obrigada.
- Como queira.
- Típico.
Ninguém desta Terra
valoriza nossos dons.
Todos neste bar vieram
de uma Terra que foi destruída.
São todos órfãos.
- Isso é terrível.
- Não, Supergirl.
O multiverso inteiro
foi destruído.
Um acidente do destino manteve
essas pessoas e nós vivos.
Isso não é uma tragédia.
É... um milagre.
Precisamos nos dividir
e conquistar.
E, por favor,
tentem se misturar,
porque ainda tem
um assassino à solta,
e vocês dois ainda estão
em perigo, está bem?
Ótimo.
FUNDAÇÃO LUTHOR
Nunca achei que viveria para ver
minha mãe usar rosa.
Tecnicamente,
você não viveu.
Todos morremos. Todos voltamos.
E nós duas sabemos disso.
Lex também restaurou
sua memória.
Ele me contou tudo.
Mas, claro,
você é a única pessoa
por quem ele faz
acordos com deuses.
Fico feliz que ele tenha
te contado tudo.
Não tenho mais ninguém.
Espero que não esteja
esperando um abraço.
Não, mas me ocorreu
que posso ter uma parceira.
Se Lex contou tudo,
sabe que meu objetivo
era consertar as pessoas
no âmago delas.
Tentei fazer isso sozinha.
Eu me fechei,
me isolei e falhei.
Você afastou as pessoas
e colocou sua fé naquela robô.
Isso me lembra
a Senhorita Pizzly.
Foi sua ursinha aos 4 anos.
Fofa e inútil.
Nós sabemos que sua ideologia
não tem serventia para mim.
Tenho algo bom aqui.
Nesse caso,
Supergirl
quer ser minha parceira.
Uma parte de mim quer.
Você pode tentar
ser só parceira desta vez,
mas em um momento
de fraqueza,
você baixará a guarda,
serão amigas de novo,
e você ficará vulnerável
quando ela te magoar de novo.
E ainda assim,
você não quer se isolar.
Não.
Não confiarei em Lex de novo.
Se escolher
a parceria com Lex,
não colocará em risco
suas emoções,
porque já sabe
que nunca poderá confiar nele.
Eu respondo ao Lex Luthor.
Esse é o pior caso possível.
Não sei como vou
trabalhar para ele.
E sabemos que ele é uma bomba
que pode explodir qualquer hora.
Será que eu posso
ir embora?
Muito antes
de eu te recrutar,
uma alienígena chamada Izzy foi
sequestrada por um colega dela.
Ele descobriu o que ela era,
não conseguiu controlar a raiva.
Izzy ficou naturalmente
aterrorizada.
Mas como o agressor era humano,
o DOE não tinha uma jurisdição.
As coisas eram diferentes
naquela época.
Eu me senti tão impotente.
E o que você fez?
O que sabia que tinha que fazer.
Desobedeci as ordens.
Corri lá
e nocauteei-o eu mesmo.
Às vezes, não há o que fazer
a não ser escutar a verdade
que está em você, Alex.
A honra está
em correr para a bomba.
Tem 762 garrafas de cerveja
na parede.
E nenhuma delas
tem nenhuma pista.
Falando sozinho?
Pode falar comigo se quiser.
Sou você, afinal.
Ignorou o dia todo,
agora quer falar?
Eu te observei.
Esteve um passo atrás de nós
em todas as vezes.
O que está fazendo
você ser diferente?
Não é nada importante
nem nada,
mas, de fato, eu uso...
- Inibidores de personalidade.
- Eu sabia.
Por que você usaria isso?
- Para proteção.
- Proteção?
Eles impedem que se envolva
com o grande cérebro.
Bloqueiam o acesso
ao seu verdadeiro eu,
seu verdadeiro potencial,
sua verdadeira alegria.
Nunca se sentiu
inconsistente?
Incerto? Incapaz de balancear
a razão e a emoção?
Quero dizer,
olhe para você, nem é verde.
Está bem, claro.
Mas e a raiva? A fúria?
Não uso isso
para me proteger.
Uso para proteger
as pessoas que amo.
Lá de onde venho,
eu era casada.
Era mais forte, inteligente,
melhor ao lado dela.
- Você a perdeu?
- Não.
Ela está comigo.
Ela continua viva
no grande cérebro.
Como também irei,
após acabar meu trabalho aqui.
Meu ponto é que o amor
não existe para te diminuir.
Ele te faz mais.
Mais capaz.
Mais compassivo.
E as pessoas
que realmente te amam,
elas não querem isso
para você.
Eu agradeço por essa conversa,
Querl,
mas me sinto muito capaz
como sou.
Fique à vontade.
Um holograma,
todo esse tempo.
Agora vejo
como isso é rude.
Sempre achei que meu Brainy
fosse único.
Me desculpe, sou a Nia.
Meu Brainy me contou tudo
e eu tinha que ver vocês
pessoalmente.
Eu trouxe o almoço.
Está com fome?
Não, eu...
Desculpe...
Só quero ficar sozinho
agora.
Ele também disse algo
sobre uma garrafa.
Uma garrafa, é?
Triste.
Você me pegou no pulo.
Mas estou feliz,
atuar estava
emocionalmente exaustivo.
O que tem na garrafa?
7 bilhões de almas
na minha Terra.
Todos aqui.
Engarrafados na fonte...
momentos antes
de a onda de antimatéria vir.
Chega de esperar.
Doce libertação.
- Você engarrafou seu mundo.
- Eu os salvei.
Genocídio impedido.
Agora, presos em estase!
Isso é vida de verdade?
Ou é apenas...
alguma forma hedionda
de morte desagradável?
Por que não levamos isso
para cima?
Podemos discutir
a filosofia lá.
Não há nada para discutir.
Há apenas vida.
E morte.
Veja o outro Brainiac 5.
Quis me impedir de abrir
a garrafa, então o matei.
Morte!
Mas quando eu encontrar
o dispositivo...
que abrirá essa garrafa...
Vida.
Brainy!
É a Nia!
Não!
Nia.
Ele pegou carona nos inibidores
do Brainy Primordial
para confundir o grande cérebro
e disfarçar as intenções.
- E quais eram as intenções?
- Ele encolheu a Terra dele.
Engarrafou.
O encolhimento e coleta
de mundos é algo coluano.
É uma prática terrível
de nossos ancestrais.
Aquele Brainy engarrafou
o mundo para protegê-lo?
Sim, mas se libertar a dele,
as duas Terras serão destruídas.
Não pôde abrir a garrafa.
Exato, são seladas
em nível quântico para...
Prevenir fugas.
Elas só abrem com um dispositivo
que mobiliza Argônio 44.
Ele devia saber que o sabre
de Argônio estava no DOE.
É o único que conheço
no sistema solar.
Eu o destruí,
então ganhamos um tempo.
Brainy?
Isso é incrível.
É como estar na lua.
Exceto pela gravidade.
Ainda estamos solucionando.
Mas estamos tendo
incríveis progressos.
Progresso não é Obsidian estar
em todas as casas.
É sobre todas as casas estarem
em Obsidian.
- O que quer dizer?
- Me diz uma coisa.
Se nunca tivesse
que trabalhar para seu pai,
o que Andrea Rojas
gostaria de ser agora?
Uma antropóloga.
Amei.
Você poderia viver
em uma vasta fazenda,
perto do seu mais recente site
de escavação asteca.
- É um sonho agradável.
- Não um sonho.
Uma realidade.
Em um verdadeiro mundo virtual.
Se alguém segurasse
um artefato que você achou,
sentiria o peso
na própria mão.
Imagine um mundo novo,
uma nova realidade...
para pessoas machucadas
e prejudicadas.
Eles poderiam viver
a vida dos sonhos.
E, eventualmente,
poderiam ficar por lá.
Indefinidamente.
Um ser coletivo.
Um verdadeiro mundo virtual
mudará o jogo.
O que sempre te digo?
Você precisa pensar alto.
E com isso...
Nossos preços podem dobrar.
Brainy, pare.
Você não precisa...
Quando eu tinha 8 anos,
minha família saiu...
no que os humanos
chamam de férias.
Foi a primeira vez
que vi a neve.
Foi incrível.
Por que está
me contando isso?
Porque minha mãe viu
o quanto eu amei.
O quanto eu...
queria ficar lá na neve.
Então,
ela engarrafou para mim.
- O planeta todo.
- Brainy...
Meu pai ficou horrorizado
com o que ela fez.
E libertou o planeta.
Eu era tão novo
e estava com raiva dele...
por tirar
o meu planeta de mim.
Meu planeta.
Aquela raiva o aterrorizou.
Ele temeu que eu também
tivesse tanta escuridão comigo.
Que eu pudesse
virar minha mãe.
Então, ele colocou 3 inibidores
de personalidade em mim.
- Os mesmos que uso até hoje.
- Seus três pontos.
Quando os uso,
não fico todo calibrado
com a rede coluana de mentes,
o grande cérebro.
Se não estivesse as usando,
aquele Brainy mau
não teria nos enganado.
Está com medo de tirá-los?
Talvez eu fique pior.
E a Nia...
pode deixar de gostar
de mim.
Você é bom em seu âmago.
Nunca será sua mãe.
- Como pode ter certeza?
- Porque é amado.
E as pessoas que te amam
sempre lutarão por você.
Obrigado, Kara.
Sua habilidade de incitar
confiança com suas palavras é...
nada menos do que mágica.
- Mágica.
- Bruxas podem abrir a garrafa.
Ele vai até o Al.
Precisamos contar
para os outros Brainys.
Não,
preciso fazer isso sozinho.
- Mas deveria vir junto.
- Estou indo.
Por que estão ajudando ele?
Podem ter vida pacífica aqui.
A Crise nos trouxe
para um mundo desconhecido.
Se o coluano for bem sucedido,
nos levará para casa.
Abrir essa garrafa
não vale o risco.
- Sim, vale.
- Você pode matar todo mundo.
Por que esta Terra deve viver
se todas as outras morreram?
- Porque é a única que temos.
- Chega de conversa.
Faz séculos desde que tivemos
uma boa briga de bar.
Espere!
Não podemos
desfazer o passado!
Só observe!
- Brainy.
- Isso é tudo culpa minha.
Brainy, está tudo bem.
Pode tirá-los.
Mas e se eu virar...
Não importa o que aconteça,
eu te amo.
Não, não faça isso!
Sei que perdeu
seu mundo inteiro,
seus amigos, seu lar.
Também sinto falta
do que eu tive.
Eu sei
o que você está passando.
O quanto deve se sentir
responsável.
Você não sabe de nada!
Mas eu sei de tudo,
porque eu sou você.
Eu também sinto
a escuridão.
Você fez escolhas ruins,
mas elas não devem te definir.
Eu perdi tudo.
Não é tarde
para mudar de escolha.
Nos deixe te ajudar.
Eu e meus amigos
somos muito inteligentes.
Juntos, podemos achar
um lugar seguro
para abrir sua garrafa
sem machucar ninguém.
O sutil está certo.
É muito arriscado.
Mas se confiarmos
nessas pessoas,
elas talvez descubram um modo
de nos levar de volta para casa.
Só o que podemos fazer
é esperar por esse dia.
Mas você não precisa
esperar sozinho,
nós podemos esperar
com você.
Supergirl e Sonhadora
levaram a garrafa
à Fortaleza
para mantê-la segura.
O que resolve o problema
de um Brainiac 5 errante.
Nós também estávamos
pensando nisso.
Projetores de vida.
Nossos mundos
podem ter acabado,
mas o grande cérebro
permanece.
Uma nuvem digital,
onde a srª Dox e eu
podemos renunciar
às nossas formas corpóreas
e viver junto ao conhecimento
agregado coluano.
- Não é preciso.
- Nós queremos.
Podemos ter perdido
nossos mundos, mas...
existir dentro
do grande cérebro será como...
como ir para casa.
Obrigado. A vocês dois.
- Por tudo.
- Obrigado a você, Brainiac 5.
E desculpe por tentar roubar
sua vitamina.
- Que sensação estranha.
- Tem algo que precisa saber.
Eu deixei vocês dois combaterem
a ameaça de hoje sozinhos
porque eu estou investigando
todos os passos do Lex Luthor.
Ele tem buscado informações
apenas sobre uma coisa, Leviatã.
- Leviatã foi derrotado.
- Leviatã está em todo lugar.
As nossas linhas do tempo estão
mais próximas do que as outras.
Os eventos acontecem
do mesmo modo.
Você não pode cometer
os mesmos erros que eu.
Eu lutei contra Lex Luthor,
e isso gerou
uma catástrofe inimaginável.
Colocou o mundo inteiro
em perigo.
Se você vai salvar
o seu mundo,
você precisa trabalhar
com o Lex Luthor.
Mostrarei tudo que deve saber,
o que fiz errado em meu mundo,
como as coisas
ficaram ruins.
Mas, Querl...
Você precisa fazer isso
sozinho.
Ninguém pode saber
que está fazendo isso.
Você deve desistir de todo mundo
e de tudo o que você ama.
Até da Nia?
Até que o mundo esteja
a salvo.
Eu sinto muito.
Querl...
você nunca vai estar
realmente sozinho.
Eu vou estar com você.
Você não deveria estar
em algum tipo de cerimônia?
O sucesso não vale tanto
se você não tem
com quem compartilhá-lo.
Eu sempre quis dividir
minhas vitórias com você.
Até no ano passado,
com os kasnios,
eu te inclui.
Isso não vale de nada?
Um momento de consideração
contra anos de traição? Não.
Há vários motivos
para desconfiar de mim,
mas você não sabe como é...
morrer.
O desespero doentio
quando vê a hora chegando.
Isso me fez querer atacar.
- Me fez querer te machucar.
- Como eu te machuquei.
Me matou.
Mas esse é exatamente meu ponto.
A morte realmente me mudou.
O velho eu estaria imaginando
inúmeros planos para se vingar,
mas o novo eu
vê como isso seria
pateticamente trivial.
Estou finalmente pronto
para ser parceiro, Lena.
Como posso
acreditar em você?
Você era um sociopata,
um mentiroso.
Você precisa da verdade.
O Buscador da Verdade
me impedirá de mentir.
Então, irmã,
o que quer saber?
Pode me ajudar
a implantar Non Nocere?
Melhor e mais rápido
que todos.
Você vai se comportar mesmo?
Sem homicídios?
- Nenhum desnecessário.
- A intenção é não haver danos.
Não haverá. Tenho tudo
que preciso, menos sua parceria.
Quando se voltará
contra mim?
Assim que nossa parceria
for inconveniente.
Assim como você usará Non Nocere
em mim assim que possível.
Ótimo.
Contanto que isso fique claro.
Você não precisa de mim.
Por que quer trabalhar comigo?
Honestamente...
não quero ficar sozinho.
- Oi.
- Olá.
Como se sente?
- Desinibido?
- Algo do gênero.
Estou feliz em vê-lo confortável
em seu próprio corpo.
É tudo que sempre quis
para você.
Que pudesse ser você mesmo.
E agora eu sou.
Eu consigo sentir
por todo meu corpo.
Nas pontas dos meus dedos.
Agora algumas coisas
precisarão mudar, Nia.
Claro.
Brainy, nós daremos um jeito
com qualquer coisa que precisar.
Juntos.
Juntos...
Isso é o que precisa mudar.
- O quê?
- Não posso continuar com você.
Não compreendo.
Quem é você?
Pela primeira vez
na vida...
eu mesmo.
Sejam todos bem-vindos.
É um prazer
estar aqui esta noite.
- O que está fazendo aqui atrás?
- Eu só...
Veja, sei que vai pensar
que estou louco,
mas não acho que Lex Luthor
seja quem diz ser.
O quê?
Pensei que o amasse,
assim como todos.
Enquanto eu estava
no "The Times" em Londres,
Lex tentou comprar a empresa
do meu amigo Russel Roger.
Russell se recusou
e acabou morto.
Acho que Lex Luthor
estava por trás.
- Tem alguma evidência concreta?
- Ainda não.
Para me aproximar de Lena Luthor
eu entrei na CatCo,
mas ela vendeu a empresa
para a Andrea
e agora eu preciso
de sua ajuda.
Alguém precisa proteger o mundo
dos Luthor.
Não dos Luthor. Só do Lex.
Eu conheço a Lena.
Ela está correndo tanto perigo
quanto qualquer um.
Nosso convidado e eu
já realizamos muitas coisas.
E estou ansiosa para ver
o que conquistaremos no futuro.
Ela estava pendendo
para a kryptoniana.
- De nada.
- Você é muito boa comigo.
Nós éramos parceiros
ao tomar o último mundo.
Senhoras e senhores...
Por que não podemos ser
neste também?
Meu parceiro, Lex Luthor,
o Homem de Amanhã.
Como posso ajudá-lo,
agente Dox?
Meus amigos agirão
contra você.
Você sabe disso. Eu também.
Mas a perspectiva deles
é limitada.
A ameaça verdadeira...
A única ameaça que importa
é Leviatã.
- Quero ajudar a derrotá-los.
- Bem...
Que bom ouvir isso.
Mas não há informações
sobre Leviatã
neste mundo... nesta época.
Preciso de conhecimento
do futuro.
Tenho motivos para acreditar
que um sósia específico
passou
pelo buraco de minhoca.
Ele já foi preso,
mas se agirmos da maneira certa,
podemos trazer o futuro
até nós.
Legende conosco:
www.maniacsubs.ga