Anteriormente...
Você viu algo mais
sobre minha missão?
Quando você veio a Marais,
disse ter feito uma barganha.
Uma que uniu você e a cidade
até que fosse chamado.
Socorro!
Quem é você?
Um estranho...
tentando fazê-lo entender
as coisas que já sabe.
Imaginei que passaria aqui.
O manifesto diz
que só havia um outro barco
além do de Holland
que saiu naquela noite.
Acho que não está nada bom
para o seu garoto Matt.
Ninguém ameaça meu filho!
Liz Tremayne?
Tem que aprender
a não irritar os outros.
Ei, Liz!
Afaste-se.
Seu filho da puta!
Daniel! Cuidado!
A amostra
que Arcane recuperou...
é de uma criatura viva.
Falamos disso de manhã.
Quer que eu avance
com esse projeto?
Eu preciso dela
em uma mesa viva para estudos.
Encontre-a!
É muito,
muito importante, Abby...
que você fique segura.
- Por quê?
- Porque eu gosto de você.
Você mal me conhece.
Você pode passar uma vida
com alguém sem conhecê-lo
ou pode conhecer um estranho
e... assim do nada.
Vai se conectar.
Eu senti algo entre nós.
Você não?
Isso era aço sólido!
Pare. Avery o quer vivo.
Que se foda.
Não vou tomar bronca
por ninguém.
Que porra faria isso?
Seja o que for,
levou tanta quetamina
que apagaria a porra
de um zoológico.
Jesus...
Cristo! O que é aquilo?!
Não está apagando!
Rápido! Para o barco! Fuja!
Que porra está havendo?!
Rápido! Fuja!
Entre no barco!
Pantanosos:
Dres | RSQuint | SilneiS
soma | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Alan Moore:
Tozz
Swamp Thing - S01E06
"O preço que você paga"
Estava deixando a Susie
com parentes quando soube.
Eu ainda não acredito.
E não tem ninguém
para avisar?
Família? Amigos?
Achei o que parecia ser
uma velha agenda na loja dele
cheio de números
de L.A. riscados.
Pelas anotações, são agentes
e velhos amigos surfistas.
Bem, os aparelhos
vão mantê-lo respirando, mas...
A atividade cerebral é mínima.
E baseado nesses testes...
Eu não sei
se ele vai acordar dessa.
Eu cutuquei a onça.
É minha culpa, sabe.
Não, Liz.
Disse que foram assaltados.
Não é sua culpa.
Sim, disse porque você passou
por muita coisa ontem.
Como assim?
Esses imbecis que nos atacaram,
foi uma mensagem.
Não mexa
com Avery Sunderland.
- Avery.
- O puto ameaçou meu pai.
Não podia deixar em branco.
Liz, não faz sentido.
Avery gosta de seu pai.
Ele gosta mais do meu pai
quando sua filhinha
não investiga certos
negócios sujos.
Vamos.
Não pode ser tanta surpresa.
Falou com a Xerife?
Tenho pouco para contar,
ainda mais prendê-lo.
E todos sabem que Lucilia
está no bolso dele.
- O que eu faço?
- Você não faz nada.
Eu apertei o "delete",
Avery recua.
- Todos sairão dessa bem.
- Todos...
Exceto o Daniel.
Avery está aqui no hospital.
Vou encontrá-lo.
Abby, deixa pra lá!
Abby! Espere!
É Cassidy, certo?
O dublê?
Sim.
Queria saber quando o estúdio
mandaria alguém aqui.
Acha que vamos poder
filmar hoje à noite?
Não se o merdinha que manda
não der a ordem.
Desculpa.
Foi uma longa noite.
Não se desculpe.
- Gostei da honestidade.
- Tá.
Então diga...
Diria que está satisfeito
com as coisas?
Aqui? No set?
Olha esse cara.
É a melhor atuação dele
a semana toda.
Cara...
Que pena que só me vejam
como um dublê.
Eu daria tudo
para ter esse papel.
Sim.
Eu posso sentir sua paixão,
de verdade.
Eu me pergunto...
Talvez se eu conseguir mexer
alguns pauzinhos...
você possa me fazer
um favor.
Um favor?
Estamos tentando, Avery.
Mas ela recusou a medicação.
Não ligo pra isso. O que houve
lá no pântano foi um aviso.
Você é médica. Dê um jeito.
Dê algo que faça ela parar.
- Entendido, doutora?
- Certo.
Avery?
Muito obrigado, doutora.
Vá cuidar disso.
Olá, Abby. Estou aliviado
que você esteja bem.
Não.
Se é sobre Maria atacar você,
não sei o que deu nela, Abby.
- Sinto por não estar lá...
- Pare.
Você ameaçou o Delroy?
Você... mandou capangas
atrás da Liz?
Com licença.
Essas são acusações sérias,
Abby.
Quer falar sério?
Cassidy está em coma
e talvez nunca se recupere.
Sim, e todos estamos
muito abalados pelo garoto...
mas as contas hospitalares
vão ser pagas por mim.
Sim, está certo.
Porque é o que você faz.
Você machuca as pessoas
e então finge se importar.
Não há como fingir isso,
Abby.
Eu amo essa cidade
e eu amo todas as pessoas nela.
Quando beneficia você
ou quando é conveniente.
E quando eu me tornar
um inconveniente, Avery?
- Vai mandar alguém me surrar?
- Abby...
Como me diz algo assim?
É como uma filha para mim.
Eu nunca machucaria você.
Não. Sabia que houve um tempo
em que acreditaria em você?
Mas você não é o homem
que eu conheci.
Tirei você do nada e é assim
que me retribui, Abby?
Você mandou aqueles homens?
Abby...
Volte para Atlanta.
Você mandou aqueles homens?
Tem certeza
de que quer cruzar essa linha?
Dra. Arcane para a Emergência.
Dra. Arcane.
Não tenho mais 17 anos.
Não me assusto tão facilmente.
Fique longe da Liz.
Abby.
Eu sempre me importo
com você.
Mas se alguma vez me acusar
assim de novo...
Não vou ser tão indulgente.
Há algo que precisa ver.
Esses dois acabaram
de chegar.
Dizem que foram atacados
por algum monstro do pântano.
Tire essa merda de mim,
por favor!
Acalme-se, senhor.
Queremos ajudá-lo.
Ouviu o que dizem
que viram?
Parece que estava escuro,
mas...
A descrição soa 90% igual
a do seu Sr. Holland.
Eu não sei.
Ele não poderia ter feito isso.
Você disse que, às vezes,
ele parecia perder o controle.
Sei. Mas conheço Alec,
e se isso for coisa dele
tem que haver
uma explicação.
Espero que seja uma boa.
Terminei o relatório
do caso Maria Sunderland.
Você está bem?
O merda do irmão de Remy Dubois
veio identificar o corpo.
Pobre cara, ele...
Ele estava chorando
como um bebê.
Eu não o culpo.
As balas que meti
no crânio do Remy
não deixaram muito
para se ver.
Tenho certeza
de que o que aconteceu...
foi justificado.
Justificado?
Eu tirei a vida de um homem,
Matthew...
Em autodefesa.
Para proteger você.
O Dubois viu você, porra!
- Ele me viu? Eu...
- Cale-se!
Na noite em que Holland morreu,
Dubois estava nas docas...
quando você pegou
um barco do Sunderland.
E o casco que o amigo
do Tremayne achou...
Aquele com marcas de explosão
e os buracos de bala...
bate com o barco do Holland!
Você atirou nele.
E depois o explodiu!
Do que você está falando?
- Você me conhece!
- E conheço Avery Sunderland.
Holland pisou no calo dele,
e então ele o queria morto.
Então ele encontrou alguém
em quem podia confiar.
Alguém que ele conhecia
e que ficaria de boca fechada.
Então e agora?
Bem...
Remy está morto...
e o pedaço do casco
do barco do Holland...
O laboratório vai alegar
que é inconclusivo.
Sem correspondência.
- Alguma outra ponta solta?
- Eu só não entendo...
Ele poderia ter escolhido
metade desta cidade.
Mas ele escolheu você.
Por quê?
Mathew, se estivesse
precisando de dinheiro...
- Eu poderia ter...
- Você teria o quê?
Teria surrupiado a grana
do fundo para as chuvas?
Sabe o quanto ganha um policial
de cidade pequena?
Isso não é sobre mim.
Não, é sobre
o seu amigo Avery.
E o arquivo de sujeira que tem
de você nos últimos 30 anos!
O quê? Você não leu?
Eu recomendo que leia.
É uma beleza.
Subornos, propinas...
até algumas mortes
sob sua custódia,
muito antes de eu nascer!
O suficiente
para sua prisão perpétua!
Filho da puta.
Tudo o que fiz,
fiz por você.
Não...
Não jogue isso
nas minhas costas!
Sunderland deixou bem claro
o que ele iria fazer
se não desse
um jeito no Holland.
Então trabalha
para o Avery agora?
Ao menos é melhor
do que transar com ele.
Compreende
o que ele tirou de você?
Eu protegi você.
Foi o que eu fiz.
O mesmo
que você sempre fez por mim.
Para.
Para com isso.
Sabe o que acho?
Acho que talvez
seja hora
de começar a me candidatar
para outras delegacias.
Lake Charles, Houma...
Posso acabar com você,
como Avery,
e toda essa...
droga de cidade.
Oi, xerife.
O hospital de Marais
está ligando.
Um casal de caçadores
foi atacado
por um animal selvagem
em Layton Point.
A Zoonoses
pode cuidar disso de manhã.
Não, você vai esta noite.
Quero você longe
da minha vista!
Nesse tipo de negócio,
quando alguém pede um favor...
Não é nada disso.
Muita coisa para cuidar.
Cheio de problemas.
Tenho vários outros projetos
para supervisionar.
Seria ótimo se eu pudesse
ter alguém aqui em Marais.
Alguém em quem eu confie,
alguém que...
se prontificaria.
O que está procurando?
Mais um dublê?
Não.
Seu papel seria diferente.
Depois desse filme,
claro.
Protagonista?
Seria um bem importante.
Não tenho todos
os detalhes ainda.
Uma mulher virá até Marais
em breve.
Pode aprender com ela.
Boa sorte, Sr. Cassidy.
- Cassidy.
- O que foi?
O estúdio está de saco cheio
das merdas da Wayne.
Vão cortar custos a menos
que a gente mude o elenco.
Tipo agora.
Você já sabe o papel.
Viram os ensaios...
e gostaram do seu estilo.
- Então...
- Vão me dar uma oportunidade?
- No Demônio Azul?
- Sim.
Cadê o cara do estúdio?
Que cara?
Daniel?
Daniel, está me ouvindo?
Tudo bem.
Está tudo bem.
Se machucou em uma briga,
mas está bem, certo?
- Estou queimando.
- Você está bem.
Tudo bem. Está tudo bem.
Mas que...
- Ouvi o alarme!
- Qual o problema comigo?
- Estou queimando.
- Ele acordou.
- Quem é você?
- Dr. Woodrue.
O cara da Sunderland?
É o médico do Daniel?
Não.
Mas ouvi o barulho e...
Desculpa.
Quando recobrou a consciência?
Agora!
Ele está queimando.
Chame a enfermeira.
Ficarei por perto. Vai.
Vai, vai.
Eu fiz um acordo.
Um acordo.
Um estranho falou
que não posso deixar Marais...
- até cumprir minha parte.
- Sr. Cassidy?
Não devia estar acordado.
- Doutor, me ajude!
- Socorro!
- Estou queimando!
- Socorro! Socorro!
- Woodrue.
- Não consegui pará-lo.
- Vou avisar às autoridades.
- As autoridades?
O Sr. Cassidy pode ser perigoso
para si e para os outros.
Apenas...
Eu o conheço.
Só me dá uma chance
e o trarei de volta.
Alec?
Sei que você teve um motivo
para enfrentar aquelas pessoas.
Eles falaram do monstro
que as atacou?
Alec...
Estava se defendendo.
Estava sendo atacado.
Você está sofrendo
de uma condição que nós...
que nós não entendemos.
Sei que está assustado
e frustrado.
Mas não irei
desistir de você.
Você ainda
é o Alec Holland.
Sou mesmo?
Eu tenho mais em comum
com o Verde desse lugar
do que qualquer
outra coisa na minha vida.
O que é o Verde?
Nem sabemos quem é.
Eles vieram
por minha causa.
Isso não irá parar.
Alec!
Alec?
Já é tarde
e eu estou cansado.
- É melhor ser importante.
- É sim.
Se eu entendi direito,
ouvi que dois caçadores
que você indicou
para matar a criatura,
falharam.
Obrigado pela informação.
Quer saber? Boa noite, doutor.
Eu só disse, pois você pediu
por algo real.
Para justificar
financiamento à minha pesquisa.
Eu não pedi algo real.
Não ligo para nada real.
Preciso de resultados,
Woodrue.
- Resultados.
- Bom, talvez tenha ouvido...
Sobre um acidente
envolvendo Daniel Cassidy?
Ouvi falar. Dizem que ele está
em um coma irreversível.
Ele estava.
Até algumas horas atrás.
Daniel Cassidy voltou
a ficar consciente.
Ele está falando.
E com mobilidade total.
E deveria significar algo
para mim, pois...
O Sr. Cassidy teve uma grave
lesão cerebral.
As chances de recuperação
eram baixíssimas.
Até eu ter intervido.
Que merda é essa
que você está falando?
Regeneração mutagênica.
Aqui. Eu sintetizei
a amostra que me foi dada...
pela Dra. Arcane.
Eu dei ao Sr. Cassidy.
Agora, lembre-se...
A condição dele era grave.
Mas horas depois
de receber o mutagênico,
o seu cérebro regenerou
e ficou com consciência total.
E isso aconteceu porque você
injetou uma poção mágica
de uma amostra que a Abby
tirou do pântano.
Você pediu resultados,
Sr. Sunderland.
Estou dando para você...
uma descoberta
que pode mudar o mundo.
Você acordou um cara
do coma.
Isso vai chamar atenção.
Exatamente.
Bom...
- Prepararei um teste...
- Não, não, o que fará, doutor.
É escrever um relatório de suas
descobertas, hoje, agora.
Não entendo nada aqui,
mas fará um relatório,
com os gráficos e figuras
que você achar,
mas use palavras fáceis.
Quando estou do lado
da transação, insisto nisso.
E tem outra coisa...
que pode ser valiosa
para você saber.
Continue.
A Dra. Arcane.
Ela, até agora...
está relutante
em compartilhar informações.
Diga-me o que precisa
saber da Abby...
e eu consigo para você.
Os caçadores falaram
que estiveram por aqui.
- É o fim do mundo isso aqui.
- Nem me fale.
Certo.
Dê uma olhada ao redor.
Tente identificar algum sinal
antes que a chuva limpe.
Devemos bloquear a área...
e voltar com uma luz que...
- Passe-me a espingarda.
- Sim.
Seja o que for, é grande.
Se você ver, me liga.
Vou seguir essas trilhas.
Ver se consigo ver
onde ela chega.
Você pega o bote...
e dê a volta
até o outro lado desta entrada.
Merda. Merda!
Jesus.
Estamos no lugar certo.
Mantenha os olhos abertos.
Acho que encontrei algo.
Abby?
Que porra
está fazendo aqui?!
Posso explicar,
mas precisa voltar.
Não é seguro aqui fora.
- Não, escute.
- Não, escute você!
Duas pessoas foram atacadas.
Há pegadas aqui.
- Não está sozinho?
- Tyler está no barco.
Que merda está acontecendo
com você?
- Abby, corra!
- Matt, não atire!
Ele não!
Alec, pare com isso!
- Alec?
- Alec, por favor!
É Alec Holland.
Ele está vivo.
Não pode ser.
É impossível.
- É impossível!
- Não é.
Eu sei, não sei explicar,
mas ele sobreviveu.
E o pântano...
isso o afetou, isso o mudou.
E ele está apenas tentando
se defender.
Então...
- Holland está vivo?
- Sim.
Sei que é difícil
de entender...
mas é verdade.
Ele...
Ele se lembra
de alguma coisa?
Da explosão?
Naquela noite no pântano?
O barco.
Alguém no escuro.
Um flash.
- Eu lembro de você.
- Tudo bem.
Você estava na ponte.
Você veio para ajudar
a Abby.
Matt, está na escuta?
Encontrou alguma coisa?
Não, Matt, não.
Eu tenho que responder.
Ninguém mais pode saber
que ele está aqui.
Dê-me a chance de salvá-lo,
por favor.
- Matt, está me ouvindo?
- Por favor.
Por favor.
Cable aqui.
Olha, achei que era algo,
mas é só um cervo.
Não era nada.
Volte para onde me deixou.
Jason, está tarde.
Eu não...
Não estou cansado.
Já vou me deitar.
Quero ir para casa,
Jason.
Eu entendo...
Assim que terminar
esta apresentação.
Assim...
que conseguirmos financiamento
para este projeto...
- serei capaz de ir...
- Não mais tarde.
Agora.
Esta noite.
Eu não posso partir agora.
Não quando estou tão perto.
O que foi?
O que está incomodando você?
Eu ouvi você com Sunderland.
Caroline...
Nós fizemos a descoberta
de uma vida!
Imagine as possibilidades!
Terapias regenerativas
para doenças que...
- Revolucionaria a medicina.
- A que preço?
- O que você...
- Testes em humanos?
Você usou uma droga não testada
em um ser humano.
Jason! Se os diretores
da universidade descobrirem...
Eles não tiveram uma ideia
inteligente em 50 anos!
Você é um professor respeitado.
Nós temos uma boa vida.
Por favor, não jogue isso fora
por alguém como Sunderland.
Eu...
Eu não posso...
Eu não posso partir.
- Eu não posso.
- Eu sei.
Eu não posso partir.
Eu sei.
Só não quero perder o homem
que você costumava ser.
Daniel?
Daniel, é a Liz.
Você está aqui?
Merda!
Meu Deus.
Você está bem?
Eu estou pegando fogo, Liz.
Está me rasgando.
Não estou suportando!
Ele tem que saber de algo!
Cadê as chaves?!
- Cadê minhas chaves?
- Com quem quer ir falar?
O empregado do Sunderland.
O médico.
- Woodrue?
- Foi ele, Liz.
Vamos... vamos apenas...
Daniel, ei.
- Você ainda está queimando.
- Tenho que achar o Woodrue.
Ele sabe de algo,
Liz.
Deixe-me levar você
de volta ao hospital!
Merda.
911.
Oi.
Tenho um problema aqui.
Doutor!
Woodrue!
Fique aqui dentro.
Tranque a porta.
Doutor...
- Cassidy.
- Doutor...
Sr. Cassidy.
- Eu não suporto!
- Sua recuperação é fantástica!
Estou queimando!
Faça parar!
Vou levar você ao hospital.
O teste nos dirá
o que provocou essa reação.
O que eles fizeram?
Medidas extremas
foram necessárias
para aumentar
o seu ciclo regenerativo.
Eles fizeram isso
de propósito comigo?
Sim e funcionou.
Os efeitos colaterais
foram inesperados...
- mas funcionou.
- Inesperado?
Estou queimando!
Eu não suporto!
Jason, ajude-o!
Volte para dentro.
- Você não pode deixá-lo assim!
- Volte!
É melhor você se acalmar,
Cassidy.
Você tem que fazer algo,
doutor...
Você tem que fazer algo.
Tem que parar com isso!
Não faça isso!
Último aviso, Cassidy!
Esse é o seu magnífico avanço?
Parece haver alguns
efeitos colaterais infelizes
com o processo regenerativo.
Infelizes?
Esse homem está psicótico.
Está fora de si com a dor.
Veja isso.
Eu disse que precisava
de mais tempo para testes.
Talvez...
Você deve adiar
com os investidores
enquanto procuro
uma solução para isso.
Não vamos adiar nada.
No que diz respeito
aos meus investidores,
encontramos o Santo Graal.
E espero que o seu relatório
reflita isso.
Agora, me deixe
lidar com as autoridades.
Garantiremos que Cassidy
receba a ajuda que precisa.
Acha que pode ajudá-lo?
Está mudado de maneiras
que nem consigo entender.
É como um mundo
totalmente diferente
pulsando através dele agora.
Diferente como?
Ele diz que é algo lá fora.
Uma...
Uma escuridão.
Ele diz que é uma força
diferente de tudo que já vimos.
Jesus.
Sim, eu sei que isso
deve soar loucura para você.
Não, estou...
Começando a se acostumar
com isso.
Sinto por ter
escondido isso de você.
Você vai ficar bem?
Sim.
Vou ter que fazer um relatório
escondendo tudo sobre ele.
Obrigada.
Mas eu entendi agora.
A razão pela qual tem gasto
tanto tempo no pântano.
Porque você não deixou Marais
com o resto do CCD.
Você ainda
pode voltar comigo, Abby.
Eu não posso. Eu não posso.
Desculpe,
eu tenho que ajudá-lo.
Precisamos conversar.
Sei que você se sente preso.
Seu destino
foi escrito há oito anos
por forças
que não poderia entender.
O estranho
que você conheceu...
Ele deve ter visto
algo em você.
Eu sei,
porque eu vi também.
Eu deveria
ter contado mais a você.
Mas mesmo agora, o seu futuro
ainda não está claro.
Sua missão, a razão pela qual
foi encarregado de Marais...
ainda está por vir.
Eu não posso mudar isso.
Mas eu gosto de você,
Daniel.
É mais do que posso dizer
sobre muitos
que conheci
nos meus muitos anos.
Então,
já que não posso...
Não posso interferir
no seu destino,
talvez eu possa lhe
oferecer algum...
Alívio para a dor
que está experimentando.
Descanse em paz agora,
Daniel.
Vamos manter isso
como nosso pequeno segredo.
Você é um menino tão bom.
Vale quase a pena
voltar só para ele.
Venha aqui.
- Obrigada.
- Aqui.
É estranho como continuamos
a nos encontrar aqui.
Eu quero encontrar
novas respostas.
Sabe, ainda não exploramos
todas as vias médicas.
É porque há uma chance
de não haver respostas.
O que não estou percebendo?
Por favor,
por favor, fale comigo.
Um estranho veio
até mim no pântano.
Acho que ele quer
que eu olhe mais profundamente
neste "Verde" que me rodeia.
Mas não sei até
onde isso vai me afastar
de quem eu era antes.
Afastar-me de você.
Bem...
Eu ainda estou aqui.
Você ainda é...
O que é isso?
Não tenho certeza.
Alec.
Abby?