Vamos.
Pedaço de bosta.
O sinal continua caindo.
Eu odeio estar
tão longe à noite.
Eu estaria suando também se a
lei me pegasse pescando com isso.
Consegui.
Parece que a última
zona de queda está...
além dessas árvores.
Ei, pare.
Eu acho que chegamos, rapazes.
Tem certeza disso, Eddie?
O homem disse para trazer
três caixas e soltá-las
isto é tudo que eu sei.
Tudo certo.
O que aconteceu?
Não dá a partida.
O que diabos você quer dizer
com não dá a partida?
Não dá a partida?
Isso...isso foi só um
crocodilo, certo?
Merda!
Filho da puta!
Que porra é essa?
Para onde ele foi?
- Vamos!
- Você consegue. Nade.
- Por favor! Por favor! Por favor!
- Vamos!
Só nade até mim.
Nade até mim.
Vamos lá, cara!
Venha aqui!
Nade até mim, cara!
- Merda!
- Para onde ele foi?
Blaine!
Ouça.
O quê?
Ah Merda!
Merda!  Merda!  Merda!
Merda!
NIEL LIMA
apresenta...
Revisão:
Legendei
MONSTRO DO PÂNTANO [S01E01]
"Pilot"
Download Séries e Filmes #SempreAntes
:: ComandoTorrents.com ::
NÃO REMOVA OS CRÉDITOS. APRECIE. SE APROVEITE.
INFLE O EGO NOS FORUNS PRIVADOS.
Quem foi preso no castelo?
- Princesa Cassie.
- Princesa Cassie
E quem estava bravo com ela?
- 48 HORAS DEPOIS
- O Rei Gigante.
O rei gigante.
Agora, por que o Rei Gigante
estava bravo, pessoal?
Eles roubaram todo o seu ouro.
Porque eles roubaram
todo o seu ouro.
Mas a princesa Cassie
estava lá sozinha.
Então,
você acha que ela estava feliz?
- Não.
- Animada?
Não.
- Como ela se sentiu?
- Com medo.
Ela estava com medo...
Ela estava com muito medo.
Quando você está com medo,
o que você deveria fazer?
Oh meu Deus.
Susie! Susie!
REPÚBLICA DEMOCRÁTICA DO CONGO
Ei, abaixe isso!
Pare!
Abaixe isso!
Ei...pare!
Pare!
Ei, calma.
Eu estou tentando te ajudar.
Abaixe isso!
Abaixe isso.
Doutor, ei, não faça!
Não tire sua máscara!
Não tenha medo.
Você é muito corajoso
protegendo sua irmãzinha assim...
Nós queremos ajudá-la também.
Ela está muito doente...
Você pode me ajudar?
Eu preciso de sua ajuda.
Você tem que ser forte para ela.
Eu não quero deixá-la.
Você não tem que deixá-la.
Você também vem.
Vamos todos  juntos.
Obrigada.
Vá em frente.
Diga.
Que você foi ótimo?
Que você é uma heróina?
Oh! Eu achei com certeza
que você iria me rasgar
por arriscar a febre
hemorrágica por aquela garota.
Isso salvou a vida dela.
Além disso, eu sei que você
vai se superar mais tarde
então por favor...
Eu vou passar por todos os testes.
Não se preocupe.
Obrigado.
Nós deixamos o último dos
antibióticos e os kits de teste
na aldeia,
caso a água vá para o sul novamente.
O que eu faria sem você, Harlan?
- Trabalhar para encontrar namorados?
- Não.
Bem, se você não vai fazer isso...
Atlanta ligou mais cedo.
Há uma possível situação se
formando nos Estados Unidos.
Onde?
Você está brincando.
Bem, não é o Congo.
Você quer virar a esquerda.
Você ainda se lembra.
Quanto tempo passou desde
que você estava em casa?
Um tempo.
Bem, alguém esqueceu de
contar a linda Marais
que 1962 foi há muito tempo atrás.
Estou feliz que
o CDC esteja aqui
Porque estou ficando sem opções.
Então, ainda são apenas
três infectados?
O quarto chegou esta manhã.
A menina foi o primeiro o caso.
Ela teve contato direto com a
professora e a enfermeira da escola.
- E o paciente de hoje?
- Um funcionário.
Do Sunderland One
Stop em Guidry.
Merda.
Está se espalhando.
Sim.
Eles todos?
Certo, pessoal.
Para aqueles que não me conhecem
meu nome é Dra. Abby Arcane
do Serviço de Inteligência
Epidemiológica do CDC.
Isso é uma coisa real.
A minha equipe está aqui para
ajudar a cuidar dos seus pacientes
e encontrar a
fonte dessa doença.
Precisamos de amostras de sangue
e todos os que tiveram
contatos com cada paciente
antes de apresentarem os sintomas.
Se pudermos identificar a doença,
podemos descobrir como tratá-la.
Por enquanto, máscaras,
luvas e óculos de proteção
para qualquer pessoa em contato
direto com os pacientes.
Cuidadores não ficam
doentes na minha guarda, ok?
Vamos lá.
Olá docinho.
Como você está se sentindo?
Então eu encontrei
isso no travesseiro.
Talvez transferência
da ambulância?
Eu acho que não.
Ela está respirando assim
desde que foi internada?
Nossos raios-x encontraram uma
micose em seus pulmões
mas não é fungo.
Farei com que o pessoal
verifique a contaminação.
Com licença?
- Você não pode levar isso.
- Eu não vou.
- Você não vai o quê?
- Levá-los.
Eu estou apenas olhando
como uma parte interessada.
Esses exames de sangue,
eles são os mais recentes?
Se você puder me passar os testes de
quando ela entrou pela primeira vez
Eu posso compará-los com os
resultados mais recentes.
Quem é você exatamente?
Eu lhe disse antes,
esta área está fora dos limites.
- Porra, Outra vez.
- Desculpe, Dr. Arcane.
Ouça, você não vai encontrar
nada que você precisa
no livro de regras padrão do CDC.
- Eu prometo.
- Desculpe.
- Chame a segurança!
- Não não não. Está bem.
- Está bem. Está bem.
- Vamos lá.
Eu estou saindo.
Estou indo embora.
Você vai querer falar comigo
mais cedo ou mais tarde.
Ei, podemos ser só amigos?
Até amanhã, Bob.
Quem diabos era aquele?
Não faço idéia.
Nós devemos descobrir.
- Como estamos com os pais da Susie?
- A mãe está morta.
Eddie o pai dela
está desaparecido.
Policiais dizem que seu barco não está
no lugar para que ele possa estar na água.
E o ônibus da escola a
pegou como de costume.
Então talvez o pai dela
tenha chegado em casa.
Matt?
A Central disse que uma
Dra. Arcane solicitou assistência.
Eu disse que isso
era impossível.
- Você é um policial agora.
- Sim, quatro anos.
Jesus Cristo, Abby.
Não achava que a veríamos de novo.
Eu queria que fosse em
melhores circunstâncias.
Sim.
- A garota do Coyle. Como ela está?
- Nada bem.
E agora, ela é paciente zero.
O que você sabe
sobre o pai dela?
- Quem, Eddie?
- Sim.
Ele é um pescador, principalmente.
Puxou-o em algumas vezes por
violações do jogo, embriaguez ao volante...
Serviço Social?
Nunca houve reclamações.
Bem, por aqui,
isso faz de você Pai do Ano.
Quando a menina ficou doente,
telefonamos, mas sem resposta.
E como o barco de
Eddie ainda estava fora
nós não pensamos nada disso.
Sr. Coyle?
Coyle!
- Matt?
- Sim, eu ouvi.
Sr. Coyle?
Oh meu Deus.
Coyle!
Ei.
Ei!
- Porra!
- Largue isso agora mesmo!
- O quê?
- Eu disse largue isso!
Espere, espere...
- Largue!
- Estou coletando uma amostra!
Eu estou coletando uma amostra!
O que diabos você
está fazendo aqui?
- Você conhece esse cara?
- Sim. Ele estava no hospital mais cedo
- invadindo.
- Pessoal. Pessoal!
Você está se concentrando
na coisa errada aqui.
Que porra é essa?
Seu nome é Alec Holland.
Vi ele nos últimos meses.
Algum tipo de, eu não
sei, tipo cientista.
- Sério?
- O quê?
Você não está prendendo ele, está?
Ele arrombou.
Bem, o que aconteceu com Eddie
Coyle não foi culpa dele.
Então, o que diabos fez isso?
É o que pretendo descobrir.
É suficiente.
Sem mais.
Ei.
Com licença...
Dra. Arcane,
posso falar com você...De novo?
- O que há com você?
- O quê?
- Você claramente não é um local.
- Não, eu...
Eu estou apenas tentando ajudar.
Por estar em todo lugar
que você não deveria estar?
Ouça, você viu o corpo.
Lidou com algo assim antes?
Nós temos isso sob controle.
Está bem.
Bem, nada está funcionando, é?
Pirazinamida?
Etambutol?
Quem é você mesmo?
Holland, como o país.
Ouça.
Ouça, ouça, ouça.
Avery Sunderland me contratou para
coletar e analisar biológicos.
Parabéns. Ele é um homem
muito importante por aqui.
Muito obrigado. A coisa é
é que eu tenho encontrado
alguns malditos loucos.
- Louco?
- Sim, como em
processos biológicos
que eu nunca vi antes
e eu acho que eles poderiam
estar conectados à sua infecção.
Como?
É mais fácil te mostrar
do que te dizer.
O laboratório de Sunderland está na
água, a 20 minutos de distância.
- Eu tenho pacientes esperando.
- Sim. Sim.
Eu sei que eles estão esperando.
Eles estão esperando por uma cura
mas estou supondo que os médicos ainda não tiveram
a menor chance de identificar o patógeno.
Não.
Você gosta de mistérios?
Sabe, mistérios antigos, como
Assassinato por Escrito, Columbo...
- O quê?
Eu gosto de referências que
não são da década de 1980...
Foi a primeira coisa que apareceu
na minha...Não tem que...
- Bem não. Eu não gosto de mistérios...
- Tudo bem.
- Eu gosto de soluções.
- Eu também.
Então deixe-me ajudá-la
a encontrar uma, ok?
Voltando ao hospital,
girando, tentando
encontrar uma resposta...
Não vai te aproximar da verdade.
Mas indo lá fora
aquilo vai.
Isso funcionou, sim.
Isso funcionou. Aqui vamos nós.
Como você sabia que
eu não era local?
Você está usando chinelos.
No entanto, são confortáveis.
E a atitude.
É uma boa pista também.
Cuidado por onde anda.
É estreito.
Onde ele está?
O que você estava fazendo?
Vamos.
É um pouco íngreme,
tenha cuidado.
Este é meu amigo, Garou.
Que tipo de estudo é esse?
É o tipo de biólogos de
merda como eu sonhei.
Veja isso.
Tudo bem, hum...
Quanto você sabe
sobre mutagênicos?
A coisa que causa câncer,
que faz buracos no DNA humano...
Certo.
Aqueles que conhecemos.
Certo?
Estou perto de identificar
uma vertente inteiramente nova
Enterrado profundamente neste pântano.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Então, nos últimos sete meses
Eu estive na água
mapeando hotspots biológicos
onde a atividade
mutagênica é a mais forte
e a coisa é,
é que nas últimas duas semanas
Tenho notado um aumento constante
na velocidade desses processos.
E isto...
é uma amostra que tirei
ontem, hum
em um dos sites mais ativos.
Esta merda clara no topo,
que é apenas água do pântano, certo?
Mas bem aí no
fundo, você vê isso?
Vejo.
Isso não pertence.
Musgo espanhol verde.
Meio de crescimento à base de plantas.
Eu tive algumas aulas.
Pronta?
Oh meu Deus.
Holland!
Porra!  Pare!
- O que acabou de acontecer?
- Porra.
Eu não sei, hum...
Eu acho que as coisas no fundo do
tubo, eu não...eu...
É preciso ser algum tipo de
acelerador biológico ou algo assim.
- Como um fertilizante.
- Sim.
Mas isso só aumenta o
número de mutagênicos.
O quê?
Você queria testar o sangue de
Susie Coyle de dois dias atrás
contra hoje para
ver se tinha mudado.
Sim.
Isso realmente poderia ser o que
está deixando as pessoas doentes.
É como Columbo
Tudo bem, o corpo de Coyle
está pronto para a autópsia.
Diga-me, por favor, que você tem
toda essa ficção científica.
Num HD.
Você pode me levar
para o hospital?
Podem não me deixar
entrar, mas...
Pessoal.
Acalmem-se, pessoal.
Acalmem-se.
Eu sei que isso
tem abalado todo mundo
mas os médicos estão
fazendo tudo que podem.
Big timber chega
despejando seu lixo,
queimando árvores...
O pântano coloca comida
nas nossas mesas.
Perdemos isso, perdemos tudo!
Apenas diga, Riley!
O pântano teve o suficiente.
Este é o retorno.
sim!
Nós...Nós não sabemos
o que isto é ainda.
O hospital está ligado
24 horas por dia e o CDC.
Besteira.
Esperem! Esperem!
Eu não estou dizendo que você está errado
mas agora, deixe os médicos
fazerem o seu trabalho.
Inferno, Avery,
eu não tenho dinheiro para os médicos.
Se chegar a esse ponto,
venha falar comigo.
Vale para todos vocês.
Vocês sabem disso.
Talvez você devesse colocar um pouco
desse dinheiro do Sunderland nesta cidade
e menos nesse seu
laboratório absurdo.
Sabe, o pântano tirou
meu pai de mim
quando eu ainda era pequeno.
Você sabe disso, certo?
Mas desde então, esse mesmo pântano
deu a mim, a você e toda
essa maldita cidade
um modo de vida.
Sim, há algo especial
sobre esse lugar
você sabe disso,
todos nós sabemos disso.
E você mora aqui o tempo
suficiente, você sente isso
nos seus ossos.
Agora minha pesquisa
é sobre o futuro
descobrindo o que mais
o pântano pode oferecer.
Novos remédios, fertilizantes,
sabe Deus o que mais.
E se o que encontramos vale
o que eu espero que seja
Essa poderia ser a resposta
para os problemas desta cidade.
Seus problemas, mais como isso.
Uma maré alta levanta todos os barcos, Leon
até aquela sua caixa de merda.
Inferno, sim,
eu levei um hit e todos nós fizemos.
Sim.
Eu poderia ter parado
e deixado Marais desamparada.
Mas Marais é meu lar.
Onde meu pai está enterrado.
E minha filhinha.
Onde eu conheci Maria.
Agora, se eu fosse como a maioria de vocês
e 20 anos mais jovem,
eu voltaria ao trabalho.
Tudo bem, pessoal, escute.
Nós vamos postar atualizações
enquanto as pegamos. Obrigado.
Desculpe.
Claro.
Esse foi um bom discurso.
O que você está fazendo aqui, Holland?
Você pegou eles?
Você viu as descobertas
que eu te enviei ontem à noite?
Eu vi, e eu estava me perguntando por que
desde que te despedi
há duas semanas.
É isso que foi?
Bem, eu presumi que
você iria reconsiderar
já que as coisas estavam
ficando interessantes.
Diga o que você veio dizer.
Nas últimas duas semanas,
o ciclo evolutivo do mutagênico
acaba de continuar a disparar
e agora do nada,
as pessoas estão ficando doentes?
E você acha que há uma conexão?
Sim, quero dizer sim.
Quer dizer, não posso descartar. Sim.
Você não precisa colocar fogo
no cabelo também, Holland.
Eu não sou cientista
mas a doença não é
incomum em Marais.
Nós tivemos uma epidemia em 86
e um em 92.
As pessoas ficam doentes.
Eles sempre ficam.
Sim claro.
Isso faz sentido.
- Mas você não está convencido.
- Não, eu não estou, Avery.
Você, me contratou para seguir
a ciência e aqui estou eu.
Eu também contratei um homem
procurando uma segunda chance.
Esta cidade não precisa de pânico.
Não precisa de uma epidemia
também, Avery.
Querido, o Sr. Adams
gostaria de uma palavra.
Oh garoto.
Sim!
Vá para casa, Holland.
Nós assumimos a partir daqui.
- Ei.
Você já dormiu, Dra. Arcane?
Não quando todo mundo dorme.
E é Abby.
Você já viu uma autópsia?
Sim Sim.
Vi uma autópsia alienígena uma vez.
Tenho certeza que era falso.
Tudo certo.
Eu vou montar o equipamento de teste.
Divirta-se.
Como está a garota?
A terapia com medicamentos está
retardando nos adultos, mas...
Susie contraiu dois dias antes
de chegarmos a ela, então...
Ela também tem apenas nove anos de idade.
Não é sua culpa.
Uma amostra de planta,
diretamente da fonte. Fique à vontade.
Obrigado.
Temos uma reação aqui.
Nós temos que ir.
Vamos. Vamos.
Oh meu Deus!
Alec!
Porra!
Vamos! Vamos! Vamos!
Susie
Papai!
Abby!  Abby, espere!
Vai Vai Vai Vai!
Susie.
Sai! Sai! Sai!
Ela está em código azul.
Vamos querida.
Vamos.
Susie
Ok, consegui algo.
Aplique uma intravenosa.
Você está bem?
Você tem um...
É um pedaço de vidro.
E agora?
Nós não podemos só sentar aqui.
Eu vou checar algo.
Você vem?
Envolve bourbon?
Na verdade sim.
O quê?
Eu estava só
brincando sobre o bourbon.
Minha amiga está lá dentro.
Ela é uma repórter.
Talvez ela saiba por que
Eddie estava naquela água.
Aqui é onde você costumava
sair, né?
É onde todo mundo
em Marais está.
Mulher assustadora, 12 horas.
Xanadu.
Não posso acreditar que
ela ainda está aqui.
Abby Arcane.
Maldição!
Eu ouvi que você
estava de volta à cidade.
Liz.
Delroy está em uma corrida de suprimentos,
mas eu sei que ele quer ver você.
Eu adoraria ver o seu
pai, mas é...
Não é esse tipo de visita.
Certo.
Acho que não levaria nada
menos do que um colapso médico
para trazer você de volta a Marais.
Alec Holland,
- esta é Liz Tremayne.
- Oi.
Eu...
Sim, vocês conversam,
eu vou pegar a bebida.
O que o sandálias tem?
Ele está bem.
Então...
Ouvi dizer que você encontrou
algo seriamente confuso
com o Eddie Coyle.
Quem disse isso?
Está lá fora, Abby.
Esta cidade...
Você ainda trabalha para o Echo, certo?
Eu preciso de um favor.
Tenho que escrever a história do
Coyle antes de poder segurá-la.
Eu não estou dizendo
isso, eu só...
Você viu algo incomum
nas docas ultimamente?
Espere, você é repórter da Abby?
Do Marais Echo Weekly.
Ênfase no Weekly.
Então eu tenho tempo para
ajudar meu pai quando posso.
- Sem ofensa.
- Algumas.
Não há muita gente
falando, Abby.
Então você já sabe que é ruim.
Por que você diz isso?
Porque é Marais.
Mosquitos e fofocas...
Duas coisas nós
temos muito aqui.
Mas...
Eu ouvi sussurros de
alguém contratando barcos
para sair no pântano à noite.
Quem?
Ninguém sabe.
O quem ou o porquê.
- E Eddie Coyle?
- O barco dele nunca foi encontrado.
E o cara que ele tripulou,
é um desertor também.
A última coisa que alguém ouviu
eles estavam indo
para Skeeter Cove.
Ah Merda.
Abby...
Não.
Sente-se.
Vocês poderiam nos dar um
momento, por favor?
- Posso te dar alguma coisa?
- Não, obrigado.
Cinco mil pessoas trabalham no CDC.
Eu procurei por isso.
São 4.999 outras opções
que poderiam ter enviado.
Eu sou boa no meu trabalho.
Eles sabiam que eu poderia ajudar.
Eu queria ajudar
Onde você acabou os estudos?
Emory.
Então, vamos pensar sobre
isso apenas por um minuto.
Seu primeiro ano...
Quando você estava
saindo para festas...
Eu não...
Quando você estava
saindo para festas...
Passou seu primeiro ano
no quarto de Shawna.
Sra. Sunderland...
Eu penso em Shawna
todos os dias.
Eu estou falando agora.
Segundo ano...
Talvez seja só o tempo
que você descobriu
o que você queria fazer na vida
e escolheu um curso.
Isso é sobre o tempo que eu...
tropeçei na cama e em uma garrafa.
Muitas garrafas.
Agora, o que estou
realmente tentando esquecer
é o seu último ano.
Porque enquanto você estava se
candidatando para faculdades de medicina.
meu marido estava conversando
com advogados de divórcio.
Foi o pensamento de perdê-lo
que finalmente me
fez parar de beber.
E eu perguntei a Avery
de onde esse tipo de força veio.
E ele disse
Porque...
Toda essa escuridão
não era minha culpa.
Era sua.
Você disse que é
boa no que faz
e que você pode ajudar,
é por isso que você veio aqui.
E é por isso que estou
deixando você ficar.
Mas se aquela garotinha morrer...
Ela não vai.
Prometa para mim.
Vamos.
Prometa.
Eu prometo.
No minuto que
ela estiver melhor
Eu quero que você vá embora.
Nós...devemos ir dar uma
olhada no Skeeter Cove.
Oh meu Deus.
Que diabos?
Como isso é possível?
Eu não faço ideia.
Encontrei algo.
Um laptop.
Isso poderia ajudar.
Aqui, segure isso.
O que é isso?
É como um...
Mecanismo de liberação
subaquática ou algo assim.
Liberação do que?
Eu não sei.
Vamos levá-lo de volta
ao laboratório.
Vamos ver o que você é.
Vale quase a pena
voltar só por ele.
O que você está fazendo,
incomodando ela?
Venha aqui.
Desça as escadas.
- Obrigada.
- Sim.
E agora esperamos.
Então, a Sra. Sunderland é a razão
pela qual você não visita muito a casa?
Ela diria que sou a razão pela
qual não volto muito para casa.
E ela está certa.
Você já se sentiu assim?
É por isso que estou aqui.
Uma coisa nós temos em comum.
Posso oferecer-lhe uma bebida?
Eu com certeza poderia tomar uma.
Essas são duas coisas
que temos em comum.
Vamos ver.
- Copos...
- Está tudo bem.
Aqui está.
Eu...
tenha uma confissão.
Você é a presidente
da FanPage do Columbo.
Não. Não, eu...
Eu pesquisei sobre você.
Quando?
Hoje mais cedo.
Sim. Sim, é engraçado você
pensar que eu não vi isso.
- Sinto muito.
- Não. Não. Está bem.
Então é verdade?
O quê?
Que eu manipulei os dados para
provar melhor a minha conclusão?
Sim.  Sim.
Eu ainda continuo a
defender o que encontrei.
Mas você não conseguiu
replicar os resultados.
Ainda não.
Por que está fazendo isso, então?
Por que está fazer?
Sim,
posso ter isso?
Eu não sei.
Não eu sei.
Eu sempre quis ser
conhecido pelo meu trabalho
sabe, eu queria que o
trabalho me definisse e...
Bem, agora,
não da maneira que eu queria.
Então,
como tudo isso você pousou aqui?
Neste palácio?
Bem, quando a fumaça se
dissipou, percebi rapidamente
que eu estava perseguindo as
coisas erradas, sabe.
Eu não...
precisam ser publicados
nos grandes periódicos
ou...
ensinado em aulas de
biologia do ensino médio
embora isso seja legal, mas...
Não...
A alegria sempre
esteve na descoberta.
Então...
Acho que às vezes os erros
que cometemos ficam conosco.
O que eu não daria para você colocar meu
nome no Google, e aparecer só...
"Desculpe,
sua consulta não obteve resultados."
Bem, olhe isso
são três coisas
que temos em comum.
O quê?
O que você quer dizer?
Falando de Avery Sunderland...
Ele e sua esposa
tiveram uma filha...
Shawna.
Quando crianças, nós éramos...
Nós éramos melhores amigas.
Ela era como minha irmã.
Os Sunderlands eram...
Eles eram...
Eles eram como pais para mim.
E dois dias antes
de nos formarmos
Eu...
Certo.
Vamos pegar isso.
Não...
Desculpa. Quero dizer,
duas noites antes de se formar...
O quê?
Eu a matei.
Vamos checar esses resultados.
- Sim.
- Vamos pegar esses resultados.
Merda.
O quê?
Este material na caixa,
é um acelerador biológico.
É como as coisas que
tiramos do pântano.
Tipo...
Muito.
Então,
alguém está jogando isso aqui?
Pegue algumas amostras que
posso levar para o hospital.
O que acha que poderia ajudar?
Quer dizer, acho que se é isso que
está transformando nosso patógeno
para o que está fazendo as pessoas doentes
talvez haja uma maneira
de retardar a infecção.
Susie e os outros
não vão esperar.
Tudo certo.
Todas as amostras estão aqui.
E você saberá o que você
precisa melhor do que eu.
Então eu vou...
- Onde você vai?
- O laptop que encontramos no barco
essa coisa está mostrando
esses locais de GPS
e estou pensando
que são marcas onde outras caixas
de aceleradores foram despejadas.
Então...
Eu vou pescar antes que
outras pessoas fiquem doentes.
Ótimo. Ótimo. Sim.
Te vejo no hospital.
Você está bem?
Sim.
Abby...
Por que me pesquisou no Google?
Desculpe, mas sua consulta
não obteve resultados.
Isso foi muito bom.
Ouça, acho que posso ter algo
que poderia nos ajudar
a lidar com essa doença.
Podemos usar qualquer
coisa que você tenha.
Este regime de drogas diminuiu essa
coisa, mas não parou.
O que você precisa de mim?
Eu preciso de acesso ao
laboratório do hospital
e tempo para passar por
algumas novas descobertas.
Pode apostar.
Irei tratar disso.
Obrigada, Harlan.
Olá?
Posso ajudar...
Alec!
Meu Deus.
Download de Legendas
Legendei.com