Anteriormente...
É o Harlan.
Ele pegou a doença.
Preciso ir ao laboratório
do Holland ver o que ele estudava.
Com sorte isso indicará a cura.
Vamos, Xanadu, jogue as cartas.
Faça mais uma leitura.
8 anos desde
que veio a Marais,
e suas cartas nunca mudam.
- Dessa vez estão opostas.
- Isso é bom?
- Alguém novo em sua vida?
- Abby Arcane.
Acha que é ela
quem eu esperava?
O Dr. Woodrue,
ele só precisa de mais fundos.
Você precisa de mais dinheiro
da minha família.
- A resposta é não.
- O que está fazendo, Maria?
- Não vai tirar meu dinheiro!
- Não entendo essa doença,
- e porque ela luta contra nós.
- Ela não luta.
Ela reage.
Os antibióticos
só estão piorando tudo.
Dra., a pressão está caindo.
Sei que tem feito empréstimos
para o Avery Sunderland.
Não sei o que acha que tem,
mas é um monte de besteira.
Você tem que cobrir
esse dinheiro perdido.
Vai manter a boca fechada.
Ou posso falar com a imprensa
e contar a eles o que sei
sobre você e o Conclave.
Seu filho da puta!
Merda, Avery!
Venha aqui agora!
Agora abra esse merda!
- Vamos, filho!
- Eu não consigo.
Eu sei que consegue.
Olhe nos olhos dele.
Olhos mortos.
Olhos do pântano.
Não merece
um segundo de misericórdia.
Vamos, filho!
Vamos!
Inútil...
Você não acha
que tem cobras aqui, acha?
Há cobras em todo lado, garoto.
Ontem uma gritou comigo.
Sobre a parcela da casa.
Ali dentro.
Você os vê?
Atrás dos choupos.
Isso é legal.
Sabe o quão difícil é
achar alguns ciprestes
que uma madeireira
não colocou a mão?
Espere até entrar
uns 45 metros.
Vamos cortar
por esse lado aqui,
e fazer uma trilha.
Que diabos?
Pare!
Ele me cortou!
É um cadáver!
Vamos voltar ao barco!
Vamos!
Por ali!
Criaturas dos Pântano:
Dres | SilneiS
gusx | RSQuint | ©yßë® V¡¢¡öµ§
MadGirl | @helder1965
Senhora do Pântano:
MadGirl
SWAMP THING - 01X04
"Escuridão na Orla da Cidade"
Desculpe o atraso.
Eu perdi a hora na água ontem.
Butler arrastando
você de novo por Ochee Forks?
Sim.
- Não é bom estar lá à noite.
- Não se preocupe.
Nunca mais volto lá.
Esse maldito corte!
- O que foi?
- Eu vi algo.
Estava se movendo.
Não vejo nada se movendo.
Principalmente
os potes e panelas, sabe?
Sim, senhora.
Liz, já separou
os itens de limpeza?
Quase, papai.
Ele me mordeu!
Todd, o que está havendo?
- Todd!
- É uma maldita cobra!
Todd, Todd!
Que cobra?
Todd.
Todd, pare,
não há nada lá.
- Todd!
- Tire isso de mim!
- Largue a faca!
- Todd, não!
Para trás!
- Não há cobra!
- Todd, não!
O que você fez?
Todd.
Fale comigo.
- Meu Deus.
- Não, fique comigo.
Alec!
Estou aqui para ajudar,
não vou deixá-lo sozinho.
Alec!
Alec?
Alec, é você?
Quero que descubramos isso,
Alec,
mas temos que fazer isso
juntos.
Posso pegar
uma amostra de tecido?
Por favor?
Obrigada.
Diga-me
o que eu me tornei.
- Tudo o que encontrar.
- Eu direi.
Tenha cuidado ao voltar.
É perigoso aqui.
O que está acontecendo
com você, Alec?
Você cometeu um erro
nos seus dados.
Como assim?
Esses números.
Referem-se à espessura
de uma parede celular,
o que significa
que está descrevendo uma planta.
São células redondas
e irregulares,
mais adequadas
para algo com mobilidade.
Então ou é uma planta
ou um animal.
Agora escolha um.
E se eu disser que as anotações
estão corretas?
Os últimos
10 milhões de anos de biologia
discordariam de você,
assim como eu.
Você...
Gostaria que eu desse
uma olhada?
Claro.
Bem, isso é
tecido vegetal,
mas organizado
como tecido animal.
Não se encaixa
em nenhum filo conhecido.
Suponho que você...
Encontrou isso no pântano?
O que está planejando fazer
com isso?
Uma análise completa.
Preciso identificar
a maquiagem cromossômica,
os marcadores genéticos...
- Sim.
- O que foi?
Quão extenso é seu conhecimento
sobre biogenética? Botânica?
Eu sou especialista
em doenças infecciosas.
É por isso que deve
me deixar analisar essa amostra,
isso se realmente quer saber
o que é.
Dra. Arcane...
Se a forcei a estudar
o meu currículo...
Eu sei quem você é,
Dr. Woodrue.
E eu sei que está trabalhando
para Avery Sunderland.
Que diferença
isso poderia fazer?
Se eu concordar com isso,
espero confidencialidade
e transparência,
o que encontrar,
trará para mim primeiro.
Preciso entender exatamente
o que estamos lidando
antes de compartilhar resultados
com o resto do mundo.
Por que eu daria a mínima
para o resto do mundo?
Com licença.
Sr. Cassidy.
Tem um segundo emprego?
Não, acabei de trazer
algumas coisas para as crianças.
Recebem uma carga
quando o Diabo Azul aparece.
Isso é gentil de sua parte.
Dra. Arcane.
Já nos encontramos antes?
Digo, antes de Marais.
Não quero soar estranho,
é só que, sei lá,
tenho esse sentimento, sabe?
Tipo...
- Déjà-vu.
- Sim.
- Sim, eu não...
Eu acho que não.
Tenho certeza
que me lembraria de você.
- Bem, preciso entrar.
- Sim, claro.
Era pra eu ajudar ela,
certo?
Certo?
Por que estou falando
com balões?
Merda!
Merda.
Fico feliz que esteja se
sentindo melhor.
Lembra-se de tudo?
Ainda consigo vê-lo
na minha cabeça.
Sinto medo por ele.
E por você.
Não sinta.
Certo?
Com licença, todos!
Eu e Maria estamos felizes
que estejam todos melhores.
Para celebrar
as boas notícias,
convidamos
todos que puderem
ao Marais Town Hall à noite,
para uma boa lagosta cozida.
Beleza!
Então convidem seus amigos,
convidem suas famílias.
Cacete, levem um estranho!
Começaremos ao pôr do sol.
É hora de sacudir a poeira,
e colocar essa cidade
nos trilhos de novo.
- Já volto.
- Tudo bem.
Certo, querida,
vamos guardar isso.
Essa é a garotinha
que se perdeu no pântano?
É, Susie Coyle.
Susie,
essa é a srta. Sunderland.
Creio que esteja ocupada.
Por que não vai
e sento aqui com ela?
- Está tudo bem?
- Sim.
O que temos aqui?
Desenhei mais ele.
Mostre-me.
Abby.
- Olá.
- Oi.
Bom ver você,
mas estou surpreso.
Achei que o CCD
tivesse arrumado as malas.
Pois é.
Bom, saímos da situação crítica.
Mas não estamos prontos
para declarar vitória, então...
Entendo. A garota está
esperando por Lee Coyle?
Sim,
ele já devia estar aqui.
Bem, o velho Lee
não é exemplo de cidadão.
Eu deveria me preocupar?
O homem sabe o caminho
da garrafa de cerveja e só.
Dra. Arcane,
há uma ligação em espera.
Por favor,
compareça na recepção.
Não lembro de ver
Maria sorrindo assim em meses.
- Eu tenho que ir...
- Abby.
Vejo você à noite?
Talvez.
Quer me contar
como tudo aconteceu?
Não sabemos. Num minuto,
Todd lavava panelas,
- no outro...
- Ele gritou sobre uma cobra.
Enfiou as mãos no triturador.
O que leva um homem
a fazer algo assim?
Liz, vocês estão bem?
Estamos inteiros,
mas longe de bem.
Manterei contato.
O que posso
fazer para ajudar?
Explique como um garoto
que conheço desde pequena
enlouquece e se mutila
na cozinha do meu pai...
- Liz, existe a...
- Não diz que não tem a ver
com aquela merda na água.
Acha que ele trouxe algo
do pântano?
Por isso liguei para você.
O Todd estava lá fora.
Essa gripe verde aparece.
E Alec voltando dos mortos?
Não significa que seja...
Pode ser uma neurotoxina,
- uma lombriga ou outros.
- Isso pode fazer ele se cortar?
De novo não.
Não, não!
Papai?
Não!
Papai, o que foi?
Olá?
Cadê o dinheiro?
Deus.
Liz?
Não...
Mamãe!
Peguem ele.
Matem ele!
Pegue o dinheiro!
- Cadê o dinheiro?
- Saia daqui!
Mate a mãe.
- Afaste-se!
- Liz! Liz!
Delroy, abaixe a arma!
General.
Papai, o que está fazendo?
Não tem ninguém!
- Mate todos.
- Malditos!
- Afaste-se! Afaste-se!
- Vai morrer, menino.
Delroy, abaixe a arma!
Afaste-se!
Saia de perto de mim!
Saia!
Saia de perto dela!
Estou vendo você, porra!
- Delroy!
- O que está fazendo? Pare!
- Afaste-se!
- Vamos lá.
- Delroy, abaixe a arma!
- Saia de perto de mim!
Não tem nada aqui.
Abaixe a arma!
- Não tem ninguém.
- Lizzy, se ele não abaixar...
- Lucilia, não!
- Calma! Pare!
- Calma! Espere!
- Droga.
Voltarei para matá-lo.
Não, não!
Papai!
- Saia!
- Pare, pare!
Não posso deixá-los
machucar ela!
Você está bem.
Está bem.
Certo, certo.
Filho da puta.
Delroy.
Aqui é a xerife Cable.
Preciso de outra ambulância aqui.
- Entendido.
- Abby, o que está acontecendo?
Eu sempre gostei do azul.
É uma festa,
não um treinamento de incêndio,
Maria.
Não é obrigatório ir.
Desculpa, estou pensando
na garotinha Susie e...
- Como perdeu o pai no pântano.
- Sim.
E o pior está por vir.
Eu era
um pouco mais velho que ela
quando meu pai faleceu.
Ver essa garotinha,
sabendo como vai ser
a vida dela sem os pais...
Está tudo voltando.
A forma que o pântano
levou meu pai.
- Como foi difícil depois.
- Você passou bem, Avery.
Quando você perde seu pai
tão novo,
passa a vida inteira
tentando compensar isso,
mas nunca consegue.
Então...
Acho que tudo isso
trouxe coisas antigas de volta.
Pode fechar meu zíper?
Claro.
E...
E sinto muito que a Abby
jogou essas memórias em você,
querida.
Isso é gentil, Avery.
- Lizzy?
- Estou aqui.
Diga que não machuquei ninguém.
As paredes e janelas
precisam de amor,
mas todo mundo está bem.
Lembra
do que aconteceu antes?
Do nada,
tudo ficou escuro.
Foi como entrar
em um pesadelo acordado.
Eu estava na invasão novamente,
querida.
A invasão no Roadhouse?
Quando eu tinha 12 anos,
um homem invadiu minha casa.
A vovó tentou se defender,
então mataram ela.
Nunca descobri quem foi.
Tive muitos pesadelos com isso,
mas nunca foi assim.
Nunca acordado.
Todd disse
que estava na água a noite.
Ele disse aonde?
Perto de Ochee Forks.
Algo deve ter acontecido,
porque disse que não voltaria.
Certo.
- Descansa.
- Está bem.
O que está pensando?
Alec me disse
que podia sentir esse perigo
no pântano.
Uma coisa que nos ensinam
na faculdade de medicina,
é ficar com a ciência.
No fim, é o que lhe dá respostas.
Mas o que está
acontecendo aqui é...
O que vai fazer?
Vou tentar achar a fonte
dessa coisa.
Seja o que for,
passa de pessoa para pessoa.
Então,
tem que vir de algum lugar.
Alec?
Alec, é você?
Meu Deus!
Jesus.
Você não deveria ter vindo.
Alec.
Como sabia
que eu estava aqui?
Eu senti.
Há uma escuridão aqui.
- Uma escuridão?
- Sim.
Está ligada a esse corpo?
Esteve.
Mas foi liberado.
Dois homens vieram aqui ontem
e um deles foi levado
a tirar sua vida
por causa do medo.
O mesmo poderia
ter acontecido com ele.
Ele morreu com medo.
Vírus antigos
foram encontrados
adormecidos
em tecido mumificado.
Não é uma doença.
O pântano...
Muda as coisas.
Se o organismo
que veio do corpo
esteve no pântano há anos,
então ainda pode estar por aí.
A escuridão sempre procura
um novo hospedeiro.
Outra vítima.
Outro hospedeiro.
Todd arranhou Delroy
e Delroy...
Meu Deus,
Lucilia pode estar infectada.
Sinto muito,
tenho que voltar para Marais.
Abby.
Essa coisa...
Pertence ao pântano.
Todos prontos para se divertir?
Como eu estou?
Você é sempre bom
em lembrar as pessoas
tudo o que fez por eles.
É sempre bom lembrá-los
quem passa manteiga no pão,
ou quem dá lagosta,
como é o caso.
O que a Susie Coyle
está fazendo aqui?
Achei que ela poderia gostar.
O tio está com dificuldades,
e achei que podíamos
ficar com ela
por uma noite ou alguns dias.
- Eu sei, eu deveria ter...
- Não, não, parece bom.
Olá, olá, Susie.
Vejo que conheceu a Nadine.
Por que não pegamos comida?
Eu tenho uma ala ali.
Todos nos conheceremos.
- O que diz, pequena Susie?
- Sim.
Certo.
Daniel.
Como sabia que era eu?
O que você quer?
Você viu algo mais?
Sobre minha missão,
seja o que for?
Eu tenho estado ocupada.
Vamos, sra. X.
Se tentar,
talvez consiga uma dica.
A verdade é que,
Daniel,
as cartas
não estão claras no momento.
Não só sobre você.
Sobre o futuro
da cidade inteira.
O quê?
Está dizendo
que perdeu seu dom?
Tudo o que sei agora
é que...
Uma tempestade está chegando,
Daniel.
Algo grande.
Algo que afetará
o destino da cidade toda
e de todos nela.
Algo terrível está chegando.
E isso é quando
minhas cartas mudam?
8 anos atrás,
quando veio para Marais,
você me disse
que tinha feito um trato.
Um que o ligou a essa cidade
até ser chamado.
Certo.
Quando a merda vier,
seja o que for,
você estará aqui
para ajudar, certo?
Se eu puder.
Mas você foi chamado
para um destino.
O caminho de todo herói
é para andar sozinho.
CINCO MORTOS NO HOTEL ESPEROS
- Oi.
- Olá.
Não pude acreditar
na sua ligação.
Acha que a Lucilia é a próxima?
Eu vi Delroy arranhar ela.
E é assim
que é transmitido, Liz,
de uma pessoa infectada
para outra pelo sangue.
Nunca vi algo assim.
Eu...
O nome naquela chave
significava algo?
O Echo fez uma retrospectiva
no Marais de 1930 há um tempo.
O Hotel Esperos
era uma pensão local.
E alguma coisa muito estranha
aconteceu lá.
O quê?
O primeiro incidente
foi com um veterano.
Encontraram-no no barco dele
delirando, sujo de terra,
como se estivesse de volta
às trincheiras.
Como um pesadelo pessoal.
Depois que ele voltou
para o hotel,
moradores relataram gritos
e um comportamento estranho.
Mas estava
se espalhando rápido
e as autoridades
não sabiam o que fazer.
Deve ter passado para alguém,
e assim continuou.
Quando isso parou?
A última vítima
simplesmente sumiu.
Semanas depois,
encontraram o barco dela
perto de Ochee Forks.
Será que ele sabia
da infecção?
Aí ele foi para o pântano
e se matou
para não passar
para mais ninguém.
Até que Todd apareceu.
Está trabalhando, mãe?
Por que não pode
apenas se divertir?
Por isso.
Vou cuidar disso.
Ei! Pare com isso!
Matt!
Matty!
Não!
Tenho 10-33, policial abatido!
Preciso de uma ambulância!
Querido, não!
Não! Mamãe diz que não!
Matty! Olhe para mim.
Olhe para mim.
Matty!
Abra os olhos!
Não!
Matty!
Matty, fique comigo.
Lucilia!
Para trás!
- Lucilia!
- Para trás!
- Fique longe!
- Lucilia! Está tudo bem.
- Para trás!
- Lucilia! Escute!
Vou explodir esse sorriso
da porra da sua cara!
Não é real!
- Fique longe!
- Lucilia!
Matty está bem.
Lucilia, olhe para mim!
Olhe para mim! Isso não é real!
- Saia daqui!
- Isso não é real!
Você está doente.
Precisa vir comigo.
- Não! Solte-me!
- Lucilia! Precisa vir comigo!
- Solte-me!
- Precisa vir comigo! Lucilia!
Matty.
Matty...
Sou eu.
Está tudo bem.
Vamos, dra.,
temos que sair daqui.
- Eu tentei impedi-lo.
- Estou aqui.
- Querido.
- Matt... Matt!
- Leve-a ao hospital.
- Sim, sim. Vamos lá.
- Abby!
- Liz! Não me toque!
Está em mim.
Aquela coisa está em mim.
Tenho que levá-la
de volta ao pântano.
Alec?
Alec!
Abby...
Estava esperando.
Sua mamãe tentou
tirar você de mim,
mas ainda estou
em seus sonhos.
Pensou que eles terminaram
quando ela morreu.
Que eu tinha ido embora
para sempre!
Mas você ainda é apenas
uma garotinha assustada,
tentando se esconder
do seu passado.
Não lute contra isso!
Sua mãe quer ver você.
Você queria entender
a escuridão.
Eu vou mostrar para você!
Abby!
Deixe-me tirar isso de você.
Alec!
Alec.
O que está fazendo?
Ele morreu para proteger
quem ele amava.
A escuridão nunca quis deixá-lo.
Ele a pegou de volta.
E agora esse lugar o levou.
Não entendo.
Como você sabe disso tudo?
As plantas, as árvores...
Acho que elas
estão falando comigo.
Maria, acabei de receber
um telefonema.
Parece que nossa xerife teve
uma grave intoxicação alimentar.
Febre alta.
Ela foi embora com Matt.
Para os médicos
darem uma olhada.
Ela parece feliz aqui.
Seria legal ter uma criança
na casa de novo?
Sabe...
Eu estive pensando...
O tio dela e esposa
já têm quatro filhos.
Assumirem outro
ficaria pesado para eles.
Você está pensando
que ela deveria ficar aqui?
Eu poderia pedir.
Só espero por Deus
que ela esteja bem.
O CCD foi embora muito rápido,
na minha opinião.
- Bem, se eu tivesse...
- Eles deixaram Abby.
Claramente eles não entendem
essa gripe verde.
Por isso que tenho o dr. Woodrue
na folha de pagamento.
Só ele poderia achar
uma cura de verdade para isso,
garantir que ela fique bem.
O que quero dizer...
Tenho certeza de que ela
vai ficar bem.
Como está a Susie?
O que interessa para você,
Coyle?
É para descontar em dinheiro.
Melhor descontá-lo
em um grande banco na cidade.
Do que se trata de verdade,
Sunderland?
Comprando uma criança
desse jeito?
Você não ama aquela garotinha.
Sabe aqueles comerciais
que fazem para pedir doações,
para ajudar crianças
pobres e famintas no exterior?
Há uma razão pela qual eles
não o colocam nos rádios.
Se quiser receber doações,
elas têm que ver
aqueles órfãos tristes, doentes,
para que possam
abrir as carteiras.
E o dr. Woodrue
terá tudo o que precisar,
para ter certeza
que a pequena Susie fique bem.
Tenha uma boa noite, Lee.
Não gaste tudo no bar.
Não vou desistir de você.
Vou encontrar uma resposta.
A escuridão
lhe deixou assustada.
O que você viu?
Vi alguma coisa que pensei
que tinha esquecido.
Quando eu era pequena,
acordava chorando
quase toda noite,
com medo de um...
Monstro sem rosto que viria
me afastar da minha mãe.
Quando ela morreu,
os pesadelos pararam.
Mas, quando eu era pequena,
era muito real.
Sou médica, Alec.
Você é um biólogo.
Eu...
Diga-me como tudo isso
faz sentido.
Não faz.
Não de algum jeito
que costumávamos entender.
Então essa escuridão,
de onde isso vem?
O pântano está poluído.
Envenenado.
E quando o equilíbrio muda,
a vida sofre,
é quando a escuridão surge...
- Trazendo a morte.
- Sim.
Como estou vendo essas coisas?
Não sei quem eu sou mais,
Abby.
Você é Alec Holland.
Você é meu amigo.
Estou com medo por você, Abby.
Isso é apenas o começo.