Anteriormente...
Há quanto tempo
você não volta?
Sou a Dra. Abby Arcane,
com o Serviço de Inteligência
Epidêmica do CCD.
- Abby Arcane!
- Liz.
Viu algo incomum
nas docas recentemente?
Ouvi rumores
de alguém contratando barcos
para saírem no pântano à noite.
Com licença?
Quem é você exatamente?
Vai querer falar comigo,
cedo ou tarde.
Matt?
Você se tornou policial.
Sr. Coyle?
Está tudo sob controle.
Tudo certo.
Bem, nada dá certo, não é?
- Quem é você?
- Holland.
Tem algo especial nesse lugar,
nós todos sabemos disso.
Moram aqui há bastante tempo
e sentem isso na pele.
Isto é uma amostra.
Essa coisa em cima,
é só água pantanosa, certo?
Mas ali no fundo,
consegue ver?
Isso não confere.
Talvez algum
acelerador biológico.
Mas isso só aumenta
o número de mutagênicos.
Papai!
Posso oferecer-lhe uma bebida?
Eu certamente aceitaria um.
Já são duas coisas
que temos em comum.
Isso é
um acelerador biológico.
É igual ao que tiramos
do pântano.
Então alguém está
despejando isso aqui?
Posso ajudar?
Alec!
Alec?
Abby, você já deu a volta.
Passou por aqui duas vezes.
Não podemos parar,
Matt.
- Ele ainda pode estar vivo.
- Ainda pode?
Disse que o barco todo
pegou fogo
e com certeza
parece que foi isso mesmo.
O xerife está aqui.
Encontrou alguma coisa?
Talvez não achemos muito.
A coisa toda evaporou.
Qual a razão?
Talvez uma faísca do motor
no tanque de combustível.
Esperem, vocês pensam
que isso foi um acidente?
Abby.
Deixou seu cabelo crescer.
Deveriam saber
que Alec Holland investigava
despejo ilegal
neste pântano.
Algo talvez relacionado
com o surto atual...
E você deveria saber,
que aprendi algo sendo xerife,
é que há muita ruim
acontecendo neste pântano.
Mas acho que você sabe disso.
Melhor que qualquer um.
Landry!
- Landry!
- Sim, chefa?
Comece a descer a costa
e faça a volta.
Entendido.
Avise aos outros,
varredura ao redor.
Espere aí.
Ouça, avise o seu povo.
- Vi algo na água, era grande.
- Abby, não é a melhor hora...
Abby, temos relatos
de javali na área o tempo todo.
- Não é javali, era um homem...
- Abby, qual é...
Era como se fosse
um homem.
Estava escuro.
Você foi jogada pela explosão.
Ela não poderia ter visto
algo de duas pernas?
Não sei..., tipo, um urso.
Pode ser. Quem sabe um urso
tenha vindo do Canadá?
Dra. Arcane, vá para casa.
Landry, diga ao seu pessoal
para darem um alerta
de um possível urso.
Urso?
Neste pântano?
Você que manda, xerife.
Pantanosos:
@helder1965 | Dres
gusx | WesleyP.
Pantanosos:
RSQuint | chei
SilneiS | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Senhor do Lodo:
Tozz
SWAMP THING - S01E02
"Mundos à Parte"
Sabe, achei saber onde me metia
voltando a Marais, mas...
Esse lugar nunca foi fácil
para você.
Mesmo nos melhores dias.
Sim, enfim, obrigado
por me deixar ficar.
Bem, era isso ou o velho motel
na estrada 12...
Mas eles não teriam uma dose
de bourbon à sua espera.
Duas coisas
que temos em comum.
O quê?
Nada.
Então, você ouviu.
Sobre a noite que teve?
Sim.
Gosto de dormir ouvindo
o rádio da polícia.
É relaxante.
Eu mal conhecia
o Holland, mas
ele parecia...
uma boa pessoa.
Eu gostava muito dele,
Liz.
Susie, querida,
é o Dr. Edwards.
Soube que teve um pesadelo.
Não foi um pesadelo.
Ele estava se machucando.
Ele não entende
o que houve com ele.
Eu não entendo.
Quem está ferido?
O homem na escuridão.
Ele tem tanto medo.
Eu preciso ir até ele.
Certo, querida,
foi só um sonho.
Precisa descansar agora,
certo?
Maria?
Maria!
Quando Shawna
era uma garotinha...
Eu, às vezes,
deitava ao seu lado...
só para a ouvir respirar.
Não faça isso com você.
Você não estava por perto,
Avery.
Você não a conhecia
como eu.
Eu perdi Shawna, também.
Abby!
Merda.
Harlan.
Bem, você parece
alerta e descansada.
E aí? Alguma mudança?
Susie Coyle teve um surto
durante à noite.
Seu batimento cardíaco
e pressão saltaram, mas...
estamos de olho.
Certo, eu conheço você,
Harlan...
mande a outra bomba.
Temos dois novos casos.
Eles tomam o mesmo
tipo de remédio, mas...
até agora,
eles estão estáveis.
Merda.
Essa coisa
não está parando.
Liz,
eu estava pensando...
- E não tenho certeza...
- Nossa, sirva-se.
Sinto muito.
Você deve ser a Abby.
Margaux.
- Olá.
- Bom dia.
Quando eu faço o café
é nuclear de forte.
Liz joga água sobre uns grãos
e acha que tem um expresso.
Está me detonando
para os meus amigos?
Agora corra antes do barco
de camarão sair sem você.
Cuidado, ela
é rabugenta de manhã.
Que foi? Também não me conta
sobre seus namorados.
Então, como dormiu?
Acha que foi um acidente
o barco do Alec explodir?
Não tão bom.
Tudo bem.
Não gosto do momento.
E sou uma repórter cínica
e desconfiada.
Sim, eis meu problema.
Alec não investigava
só descartes ilegais,
ele investigava
o progresso da doença.
E ele achava que havia
descoberto algo.
E agora ele está morto.
E não pode perguntar a ele.
Verdade.
Dois casos chegaram hoje.
Então...
O que estamos fazendo
não está funcionando.
Preciso ir ao laboratório dele
e investigar seu trabalho.
Só que os policiais
estão por toda parte hoje.
O rádio da polícia,
lembra?
Até a polícia de Marais
tem protocolo.
É padrão
em caso de morte violenta.
O cara que contratou Alec
poderia me dar acesso.
Está falando sério
sobre ir falar com o Avery?
Depois do que fizeram
com você?
Gata, não deixe aquele cara
entrar na sua cabeça.
- Ela faz um ótimo café.
- Não mude de assunto.
Avery Sunderland
é um manipulador.
Você sofreu o bastante
da primeira vez aqui.
- Vou ficar bem.
- Abby...
Vejo você depois.
Entre.
Venha por aqui.
Não tivemos outro incêndio
na casa...
desde que você e Shawna
abriram o presente de Natal.
Um casa sem crianças
nunca é a mesma.
Veja só você.
Não acredito
que se passaram 14 anos!
- Oi, Abby.
- Oi.
Venha,
vamos tomar uma bebida.
Quer comer algo?
Com fome?
Não. Na verdade,
eu vim profissionalmente.
Eu sei.
Para o Controle de Doenças.
Médica, doenças contagiosas,
isso é impressionante.
Desde o dia
que você foi embora,
com oito anos
e tão brilhante,
eu sabia que você faria
coisas grandiosas.
Avery...
Antes de continuarmos,
por favor, apenas...
Sente-se um pouco, Abby,
por favor.
Eu quero conversar
com você.
Certo.
Eu devo desculpas a você.
Nunca culpei você
pela morte da Shawna
o jeito que Maria culpou você,
eu não deveria ter deixado.
E me arrependo muito
por ter deixado isso.
Você suportou todo peso
da hostilidade dela
e não culpo você
por sair daqui.
Bem...
Eu entendo
o motivo dela estar assim.
Ela estava por um fio...
e eu não suportava a ideia
de brigar com ela
quando a dor era tão recente,
mas...
Eu pensei bastante,
Abby.
Você era uma criança
de 17 anos.
Eu deveria ter feito mais.
Talvez se eu tivesse,
eu não teria...
perdido minhas duas filhas,
não é mesmo?
Maria está bem?
Vamos superar isso.
É minha culpa.
Eu retornei,
mexi com as emoções.
Eu...
Eu sinto muito.
Por que não me conta
o que faz para CCD, Abby?
Então...
Você tinha um empregado.
Alec Holland.
Jesus. Sim, Alec.
O xerife me disse hoje
pela manhã.
Não sei o que houve.
Não consigo acreditar.
Acredito que as pesquisas dele
possam ajudar com a doença.
E...
Preciso ir
ao laboratório dele.
Entendo.
E suponho que veio aqui
por que os policiais de Lucilia
estão a proibindo?
Exato.
Mas uma ligação sua
e tudo se resolveria.
Aquele laboratório
está cheio...
do que meus advogados
chamam de...
"informação proprietária".
Certo.
Mas há vidas em risco.
Sim, há.
E se eu soubesse que tem algo
naquele lugar
que talvez pudesse
ajudar você,
eu seria o primeiro
a entregar a chave a você.
Mas investi uma pequena fortuna
naquela pesquisa.
Assim que eu abrir o celeiro,
os cavalos não voltarão mais.
Os dados podem ir
a qualquer lugar.
Posso conseguir
uma ordem judicial.
Se eu precisar.
Mas, é claro,
até que ela saísse
já teriam sumido com toda
aquela informação proprietária.
Sim, poderia.
Mas o mais importante
é que,
independente do que aconteça,
sempre irei amar você.
E sempre será bem-vinda
nessa casa.
Sabe,
você sempre tem um jeito...
um "não" parecer um favor.
Sabe por que estou aqui.
Por favor.
Preciso que me ajude.
Eu pensei que estivesse
tudo sob controle.
Essa dor...
Ela está me roendo por dentro.
Mas como alguém esqueceria
a perda da única filha?
Você não consegue,
Maria.
Deve achar uma maneira
de deixá-la descansar.
Não posso.
É como se...
Eu pudesse ouvi-la novamente.
Ela...
Ela está me chamando.
Certo.
Certo, sente-se.
Quero que pense
sobre a Shawna.
Como se sentiu sobre ela.
Como ela morreu.
E o espírito dela agora.
Agora...
Mostre-me.
Nimue...
Maria?
Que merda aconteceu aqui?
Houve uma mudança na balança
entre a luz e a escuridão.
- Shawna está...
- Algo está à solta.
Eu o toquei.
Algo grande, sombrio,
crescendo na podridão da água.
Se confia em mim,
como diz que confia,
deixará isto para trás.
- Não posso.
- Shawna morreu.
Não.
Não...
Deixe-a descansar.
Deixe-a em paz.
Meu Deus.
Alec estava ficando aqui?
Talvez ele não planejasse
ficar muito mais.
Cassidy aluga quartos
lá nos fundos.
Tomara que o Holland tenha
trazido o trabalho pra casa.
Danny?
Tenho que ver a identidade.
Olá?
Olá, garotas.
Tudo bem?
Sim. Desculpem-me, estava
pesquisando para a audição.
Você é um ator?
Bem, sou sim.
83% no Rotten Tomatoes.
Eu não uso dublê,
eles gostam.
Abby, conheça Daniel Cassidy.
Dono e operador,
sem mencionar, a estrela
de cinema de Marais.
Agradeço. Esse lugar é
só um aconchego para mim.
Estou impressionada.
Nesse caso, tenho um pôster
de filme para você.
Eu ficaria feliz
em assinar.
Danny, minha amiga
trabalha para o CCD...
Dra. Abby Arcane.
Viemos falar
sobre Alec Holland.
Tão triste o que aconteceu
com esse cara.
Sim, eu poderia olhar
o quarto dele?
Claro, mas não vai encontrar
nada lá.
- Por quê?
- A polícia veio há 1 hora.
- Ficaram só 20 minutos.
- Ele tinha algum computador?
Sim, mas pegaram de volta
quando ele foi demitido.
Ele não tinha condições
de ter um particular.
Ele usava o meu
o tempo todo
para editar seu diário
antes de fazer os uploads.
Ele tinha um diário
de trabalho?
Talvez sim, talvez não.
A maioria era sobre
essa coisa de lodo do pântano.
Era o tipo de cara que caçava
plantas, mato e tudo mais.
Garou, oi!
Sim,
os policiais o deixaram aqui.
Não sabiam mais
o que fazer com ele.
Desculpe, amigo.
Ele não vai voltar.
Eu posso dar uma olhada nisso
em algum lugar?
Sim, claro.
Pode mexer lá em cima,
eu mostro a você.
Então, Danny,
o que houve no domingo?
Sentimos sua falta
no Roadhouse Jam.
Fique à vontade.
Não importa
o que houve no domingo.
É com o próximo domingo
que você precisa se preocupar.
- É mesmo?
- Estou juntando algo
que ninguém jamais
imaginou.
DEMÔNIO AZUL
O assunto hoje é emocionante:
Eu fui demitido!
Então isso é incrível...
Então, por que ainda estou
no meio do pântano?
Masoquista, talvez.
Ou porque sei
que estou perto de algo.
Eu sei isso.
Eu só...
preciso de tempo
para provar, espero que logo.
Não há nada que eu odeie mais
do que ser demitido...
do que ser pobre.
Preciso de novas sandálias.
Más notícias primeiro...
Sabemos que estão despejando
o acelerador no pântano.
O motivo ainda é um mistério,
mas a boa notícia
é que se coletarmos
todas essas caixas
podemos ser capazes
de parar com isso, então...
Nós...
"Nós", certo?
Jesus, tem sido um longo dia.
Eu trabalhei
com um médica do CCD hoje.
Abby Arcane.
Ela é...
Ela é muito inteligente.
Muito focada e...
Bem, ela me procurou
no Google, então.
Ela é um amor.
Aqui vamos nós,
consegui alguma coisa.
Abby?
- Você está bem?
- Sim.
SUSIE SUMIU.
NÃO CONSIGO ENCONTRÁ-LA.
- A Susie.
- Ela está bem?
Está desaparecida.
Descobriu algo mais sobre quem
vai cuidar dos meus alunos?
Sim, o professor Zimmerman
concordou em cobrir
as suas aulas até voltarmos.
Zimmerman?
O homem é mediocridade
envolto em ignorância.
Não vai fazer isso
quando nos encontrarmos
em Avery Sunderland.
Não, claro que não.
Porque ele não precisa saber
que a criatividade dele é ruim
e só é útil
para o dinheiro dele.
Ou qualquer opinião
que tenha no momento...
- e precisa compartilhar.
- Sim.
A verdade economiza tempo.
Ele mandou os mutagênicos...
- que você ama.
- Eu sei.
E paga muito
pelo seu acelerador.
Sim, e ele parou meu trabalho
falando para mim:
"Venha aqui,
é uma emergência."
Mal posso esperar
para ver o que é essa doença.
Alguém que usou o acelerador
pegou um resfriado.
Olá.
Nós somos os Woodrues.
- Viemos ver o senhor...
- Sr. Sunderland disse.
Se puderem ir ao lado.
Ele está treinando o balanço.
O balanço?
- Não vou.
- Só estou dizendo...
para não ofender o cara
que patrocina a pesquisa.
Não quero ofendê-lo,
tudo bem?
Mesmo que ele seja
um idiota,
como o Zimmerman.
Aqui!
Estamos sendo chamados.
- Jason.
- Olhe esse árvore.
Jason, continue andando.
- Jason.
- Não...
- Oi.
- Como você está?
- Bem.
Você é o jardineiro?
Este é um elmo japonês
que sentiu o plantio.
Vá a cozinha e pegue uma panela
com água e açúcar.
E vai tratar a raiz aqui,
dessa maneira.
- Certo? Entendeu? Vá.
- Sim, senhor.
O que ele está fazendo?
Admirando suas árvores.
Ele gosta de árvores?
Dr. Jason Woodrue.
Obrigada
por chamar-nos aqui.
- É muito lindo.
- Temos orgulho disso.
900 acres.
Minha equipe
ficaria feliz de mostrar
mais do jardim,
senhora Woodrue.
Ela também é a Dra. Woodrue,
então...
Ela fica aqui.
Tudo bem.
Então,
que porra é essa, Jason?
Como assim?
Você disse que o acelerador
faria coisas crescerem rápido.
Mais árvores
para drenarem água,
mais terra desenvolvida,
mais plantas
para usar em drogas,
cosméticos
e coisas para monetizar.
- O acelerador funciona.
- Funciona mesmo.
Pra cacete.
Mas temos o hospital
cheio de pessoas
com um tipo
de gripe verde.
Meu acelerador não pode ser
o responsável, de jeito nenhum.
Ele chega na água,
e as pessoas ficam doentes?
Não venha me enrolar,
senhor doutor.
Doenças aparecem em pântanos
o tempo todo.
Dengue, ebola, malária.
Morar em um pântano
é como...
morar perto
de uma gloriosa fossa.
Mas eu... vou ver isso.
Não,
você vai consertar isso.
Porque o CCD está na cidade,
e falando
que nunca viram
essa doença antes.
Agora vou cuidar
das minhas coisas.
Mas se o meu nome ficar ligado
com esse acelerador...
processos vão aparecer...
e daí vamos ter prisões.
Coisas irão acontecer
com pessoas boas, como você.
Coisas que nunca imaginaram.
E vou garantir que aconteçam
com nós três...
doutores.
Como ela desapareceu?
Ela saiu pela janela.
Mas não sei
como ela conseguiu.
Ela é contagiosa?
Temos que supor que sim.
E também que a condição dela
está piorando e rápido.
Enquanto isso, temos mais...
uns 30 minutos de luz do dia.
E olha lá.
Cabo?
Certo.
Acharam
algo nas docas do sul.
- Dra. Arcane.
- Conyer.
Acho que uma criança doente
estava aqui.
Encontrei no corrimão. Ela deve
ter rasgado em um prego.
- Quem usa essa doca?
- Só o policial do local.
Vern Robitelle.
Ele pegou um barco faz
alguns minutos.
Sabe para onde ele foi?
Ele disse algo
sobre Skeeter Cove.
Skeeter Cove?
Foi onde achamos
o barco do pai da Susie.
Ela foi para o pântano.
Todas as unidades,
Susie Coyle está desaparecida.
Ela tem nove anos.
Robitelle, barco 6.
Base, estou vendo
algumas luzes fora da enseada.
Entendido, Robi.
Quer reforço?
Não, deve ser crianças
atrás de jacarés.
Vou chegar perto
para tentar ver algo.
Entendido.
O que está fazendo?
Aqui é polícia. Vocês aí,
parem o que estão fazendo.
Agora.
Robi, é você?
Droga, Landreaux.
Você de novo?
Sim. Juro por Deus,
que já estávamos indo.
Sim, sim.
Eu sei.
E você sabe
que preciso revistá-los. Vamos.
- Fique calmo.
- Merda.
Merda.
O que tem na caixa?
Landreaux, quero fazer isso
tranquilamente e rapidamente.
Merda.
Porra!
O que você está fazendo?
É o Robi!
O que está fazendo?
Por que fez isso, cara?
Esse merda deveria
ter se afastado.
Isso é ruim.
É ruim para caralho, certo?
É? Se eles colocam
as mãos nas caixas,
aquele homem velho
nos mataria!
Mas que droga!
O que faremos agora?
Cala a boca!
Deixe-me pensar.
Levante o traseiro
e pegue as outras caixas!
Vou afundar esse barco
e cuidar do policial.
Venha me pegar
quando terminar.
- O chefe disse...
- O quê?
Tem alguma ideia melhor?
Vá!
Agora.
Precisamos de gente na água
o quanto antes.
Achamos que a Susie Coyle
entrou em um barco.
- O barco do Robitelle.
- Entendido, xerife.
Vai até lá com ela?
Algum problema?
Claro que você foi
o primeiro para quem ela ligou.
É porque ela confia em mim.
E tem confiança
em você mesmo?
Olha, quando esse lance
de gripe passar...
ela vai voltar para casa.
Sabe disso.
Olha, sei que ela tem
uma vida em Atlanta.
Não sei o que ela fez
esse tempo lá em Atlanta,
mas sei que tem
mantido essa chama acesa
por um tempão.
Qual é, mãe?
Você se importa demais.
Nada é fácil com você, Mattie.
Você cortaria o braço direito
por quem ama.
E estou só dizendo,
e é a sua mãe falando,
que com essa aí,
é receita para o desastre.
Matt?
Se cuide por lá.
Estou surpreso
que tenha voltado.
Bem, o CCD estava
envolvido nessa decisão.
É mesmo? O quanto?
O que quer dizer?
Há algo sobre este lugar,
eu não sei.
Se tenta escapar
de seu campo gravitacional
mas as pessoas
são atraídas de volta.
Achei que tinha conseguido.
Estou só de passagem.
Eu queria ver
como estavam as coisas...
com as pessoas
que deixei.
Os Sunderlands.
Tenho que admitir...
é uma escolha bastante corajosa
voltar para enfrentá-los.
Você sempre foi a primeira
em tudo no ginásio.
É provavelmente por isso
que tinha uma queda por você.
Qual é, uma garota
não sabe sempre?
Eu não fazia ideia.
É por isso que encarava você
durante todo o baile.
Estava criando coragem
para chamar você para dançar.
Robi, acabamos de receber
uma chamada do xerife.
Qual a sua posição?
Só me faltava
essa porra agora!
Onde está você?
Quer brincar
de esconde-esconde?
Acha que estou
de brincadeira?
Matt.
Sim, eu vi.
Meu Deus. Meu Deus.
Abby, tenha cuidado.
- Matt!
- Merda.
Porra.
Meu Deus,
Susie esteve aqui.
Estou vendo um barco.
Porra. Vai, vai.
Tudo bem, vou ficar aqui.
- Vai.
- Tem certeza?
Sim, ela pode
estar no barco, Matt.
Vai! Me dê aquela bolsa.
Mantenha contato.
Fique comigo. Fique comigo.
Porra!
Eu sinto muito.
Susie!
Matt,
Susie está aqui.
Ela está em apuros.
Por favor, volte.
Merda!
Susie!
Venha aqui, sua putinha.
Você não quer fugir de mim.
Mas que porra é você?
Susie?
Meu Deus.
Susie!
Você está bem?
Meu Deus.
Susie, preciso que venha...
Preciso que venha aqui.
Preciso que
venha aqui, Susie.
Está tudo bem.
Agora!
Venha aqui.
Depressa, depressa, depressa!
- Matt!
- Abby!
Maria?
Droga.
Cable,
qual a sua situação?
Encontrei a filha do Coyle,
chego em 20 minutos.
Susie.
Aquela criatura que
acabamos de ver...
Ele está com medo.
Ele me disse que não sabe o
que está acontecendo com ele.
Ele falou com você?
Consegue se lembrar
de algo mais que ele disse?