Anteriormente em The Rook…
Como pode ver,
sua memória foi apagada.
E você escolheu
um novo começo.
Consegui um jeito
de te tirar do país.
O que está me pedindo,
Myfanwy?
Providencie salvo-conduto
para mim.
A Lugat são especialistas
em tráfico humano,
e lucram
com a venda de HVEs.
Alguns usam para lucrar.
Outros, para uso pessoal.
HVEs seriam
melhores implantados
por agências reconhecidas
publicamente.
Ameaçam fazer uma avaliação
a cada dois anos.
- Nunca aconteceu.
- Tem sempre a primeira vez.
Lembre-se que eu te contei
tudo isso sem pedir nada.
Na próxima vez,
prepare-se para uma troca.
Estou disposto
a barganhar com o Rei.
O nome dele
é Nazim Al Rafai.
Chamam ele de rio puro.
Apaga o que quiser.
Me enganaram.
Agora eu questiono tudo,
não só ele, mas eu também.
Linda estava por trás
de tudo.
É criminoso,
beirando a traição.
Você pode sair.
Existem HVEs
vivendo livres no mundo.
Podem bolar uma saída
e identidades para nós.
Myfanwy! Posso ajudá-la!
Você não está segura sozinha.
Estou atrasada.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Que bom que está aqui.
Sua mensagem me fez chorar.
Não sei por que demorei tanto
para ver as coisas com clareza.
- Você estava certa.
- Você precisava processar.
Ainda não acredito na Linda.
Ela achou
que estava ajudando.
Me mantendo no escuro,
questionando quem
e o que eu sou?
Se ela se importasse mesmo,
não teria esperado
ser presa para me contar.
O que importa agora
é que estamos aqui,
juntas.
Obrigada…
Por não desistir de mim.
A balsa parte amanhã,
de Dover, às 10h.
Um motorista te encontrará
em Calais.
Ele estará com uma placa
com seu nome falso.
Pode confiar nele.
Ele é um de nós.
E você?
Te encontrarei no esconderijo
em Bruges.
É melhor assim.
Certo. Está bem.
- Sou eu quem eles querem.
- Se você for pega,
eu te tiro de lá de novo.
A Checquy nunca parará
de me procurar,
nunca.
- Eles estão em toda parte.
- Nós também.
Temos infiltrados
em governos,
instituições financeiras,
e agências de segurança.
Não quero passar a vida
fugindo,
sempre desconfiada.
- Não posso.
- Não é para sempre.
A Checquy
foi desestabilizada.
É uma questão de tempo
para o pesadelo acabar.
Bronwyn.
Te vejo amanhã à noite
em Bruges.
23h.
Entendeu?
Merda.
Não sei se consigo
fazer isso.
Consegue.
Myf, você já chegou longe.
Você está tão perto.
Me prometa que estará lá.
Me prometa.
TERMINAL MARÍTIMO DE DOVER
A 1614, de Dover para Calais,
sairá do portão 2.
Senhorita,
essa é sua bagagem?
Senhoras e senhores,
por segurança,
não deixem
bagagens sozinhas.
Se notar bagagem sozinha,
por favor reporte imediatamente…
Aproveite a viagem.
Balsa de 9h45 para Dunkirk
foi atrasada.
Está bem.
Senhoras e senhores,
a balsa de Dover para Calais
vai partir em 5 minutos.
Por favor, estejam
com seus bens ao embarcar.
GeekSubs e LordSubs
apresentam…
The Rook - 1.08
Chapter 8
Legenda:
Hall | GoDo
dreeh | GabCav
Legenda:
chereguedel | Adamantium-X
Revisão:
JoTa | Hall
Tem 10 doses carregadas.
Deve ser suficientes
para o tempo dela aqui.
Demos a mais para a viagem,
mas ela vai precisar de outra
quando chegar.
Entendido.
Pedi um inglês completo
para você.
Vai levantar hoje?
Não.
Estou bem aqui.
Só queria dizer...
Que foi divertido.
Mas sabemos o que é melhor.
Saia e não volte.
Era o que eu ia sugerir.
Grandes mentes pensam igual.
- Te vejo no escritório.
- Tchau.
Quero as reuniões no tribunal
às 8h30,
todos os dias.
Sem exceção.
E traga o orçamento revisado
até o fim do dia.
Sim, alô. Não, não.
Não um indicativo.
Contabilidade de verdade.
Isso, certo.
Me ligue de volta.
Beleza, então...
BBC, Sky,
Channel Four, Al Jazeera.
Obrigado.
É uma oportunidade única
na vida.
Terá operações locais
e estrangeiras num único prédio,
uma equipe de apoio,
total centralização judicial.
Finalmente teremos a chance
de substituir o GCHQ,
MI5, e MI6.
Faz quanto tempo
que planeja isso?
Apresentei a ideia para Linda,
um ano atrás,
mas ela hesitou
pelo orçamento.
Por que acha
que podemos agora?
Sem duplicação de papéis
em vários lugares.
Vai se pagar sozinho.
Vou deixar com você.
Só tenho 5 minutos
antes da próxima reunião.
A agência vai ser analisada.
O quê?
Achei que isso era passado.
- Querem uma reorganização?
- Não, não reorganização.
Abolição do Checquy.
Redistribuição de ativos da HVE
entre serviços de segurança.
Isso é ridículo!
Deve ter algo que possa fazer.
Não tem...
Não tem mais.
O problema com a Linda
inclinou a balança.
As pessoas confiavam nela,
mas não te conhecem tão bem.
Sinto muito, Conrad.
O Primeiro Ministro devia saber
que as instabilidades
- precede minha administração.
- Não é assim que funciona.
É assim que deveria.
Você não faz ideia, não é?
Quando ganhou
esse escritório,
perdeu o poder de definir
sua própria realidade.
Bem-vindo à vida
sob o microscópio.
De agora em diante,
o que acontecer,
é culpa sua.
Olá, Myfanwy.
Sou a Sophia.
Tem que beber alguma coisa.
Não bebeu o dia todo.
Parece que vou vomitar.
Me disseram que apamina
pode causar náusea.
É um sedativo personalizado
feito de veneno de abelha.
Pequenas doses
em intervalos
nos permite tirar suas algemas
e manter as coisas
bem controladas.
Eu sou alérgica a abelhas.
Eu deveria estar
em choque anafilático agora.
Você não é alérgica
de verdade.
Não do jeito normal.
O Checquy fez exames
de avaliações biológicas
e descobriram que a neurotoxina
de abelha desabilita sua HVE.
Mentiram sobre a alergia
para te manter em operação.
- Para quem você trabalha?
- Olhos aqui.
Obrigada.
Beba o suco.
Pode acalmar seu estômago.
- Bom dia.
O que você quer?
Bom dia, Monica.
Deve ser bom para alguém.
Não acha que é hora
de pensar em ir para casa?
Acredite, eu vou para casa.
Só preciso
que me faça um favor.
Por que isso
não me surpreende?
New Glengrove.
Eu preciso do endereço.
- Claro.
- Diga que estou a caminho.
Eu estarei lá esta tarde.
Vou te enviar o endereço.
Monica Reed
está indo para casa.
É, eu presumi isso.
- A Myfanwy já chegou?
- Ainda não a vi.
O que é isso?
Chegou hoje.
Querido você,
ultimamente eu tenho tido
flashes de memória.
Tive um essa manhã.
Estava chovendo,
e lutávamos numa colina.
Algum tipo de treinamento.
Chovia tão forte,
que nos refugiamos
sob algumas rochas suspensas.
E essa imagem
é tão vívida em minha mente:
você estava de costas
para mim,
olhando para a chuva.
Tive um desejo urgente
de tocar os fios de cabelo
em seu pescoço,
mas não tive coragem.
Nem tenho coragem de dizer,
o que direi agora.
Quando você ler isto,
estarei começando
uma nova vida.
O que sinto com você é real.
Mas eu preciso descobrir
quem eu sou,
longe de pessoas que esperam
que eu seja quem eu era.
Quero que saiba
que nada que fizesse
mudaria isso.
Espero que me perdoe um dia.
Com amor, Myfanwy.
Protocolo Drawbridge, agora.
Tranque as portas,
os aeroportos, o túnel.
Só saem após os passageiros
serem verificados.
Se formos rápidos,
ainda poderemos pegá-la.
Vida longa ao Rei!
Posso entrar?
A agência é sua,
não minha.
Ambos sabemos
que seus crimes
vai além
da capacidade da promotoria.
Entretanto,
se declarar que guardará
os segredos da agência,
darei um jeito
para que você seja liberada.
Sem acusações.
Você receberá
todos os benefícios:
pensão, seguro de vida.
Tudo que deve fazer
é assinar isso,
e você será liberada
imediatamente.
Seja qual for o jogo
que está jogando,
você já ganhou.
Jogo.
Uma vitória pirrônica.
Sua partida fez o Primeiro
Ministro perder a fé.
A avaliação
está em andamento.
- Para qual finalidade?
- Desligamento completo.
Esse não é
meu único desafio.
Myfanwy Thomas sumiu.
Gestalt recebeu uma carta.
Até onde sei,
ela não saiu do país.
Mas não temos nada concreto.
Eu estou
em uma posição difícil.
Eu admito,
eu te julguei duramente.
Conrad, você tem
que parar a avaliação.
O que você sugere?
Implorar, subornar?
A Checquy
não é só uma agência.
É a única família que alguns
de nossos ativos terão,
e cabe a você
mantê-los unidos.
Conrad,
você sempre foi
um idealista.
Mas você não pode
passar por cima disto.
Você tem que lutar
suas próprias batalhas.
Tem que arriscar-se
ou desistir.
Com está se sentindo?
Boa menina.
Vamos. Está na hora.
Disponível pela primeira
vez: Pulmonas.
Esse HVE é capaz de sobreviver
por duas horas sem respirar.
Como uma estrela-do-mar,
Astra é capaz de regenerar
o tecido humano.
As utilidades práticas e médicas
desta HVE são ilimitadas.
Os canais iônicos
sensíveis ao calor
ajudam Tenebrous
a ver no escuro.
Com apenas 10 anos, ela ainda
não maximizou suas habilidades.
A oferta começa
em £2 milhões.
Lote 12. Elétrica.
Uma rara desertora
da Checquy da Grã-Bretanha.
HVE com neurotransmissão
transdérmica nível 8.
A oferta começa
em £10 milhões.
O leilão começa
em cinco, quatro,
três, dois, um.
Esta HVE
é um diamante bruto,
capaz de matar
a curta distância.
£10 milhões.
Ouvi £20 milhões?
Argentina, £20 milhões.
China, £25 milhões.
Rússia, £30 milhões.
China, £35 milhões.
Comprador anônimo,
£40 milhões.
Ouvi £45 milhões?
Linda Farrier é requintada,
mas defasou a Checquy.
Acho você é quem
que pode consertar isto.
Eu sou.
Se você concordar em seguir
as regras diplomáticas,
podemos reafirmar as relações
entre Checquy e Lugat.
- Podemos esquecer o passado.
- Perfeito. Concordo com isto.
Nosso acordo
só pode concretizar-se
se a Checquy
continuar existido.
Sabia que o governo
ordenou uma avaliação?
Eu ouvi o boato.
O que mais você ouviu?
Nada.
Lorik, suas mãos
estão atadas politicamente.
Os envolvidos ouvirão
seu testemunho.
Está pedindo minha ajuda?
Sem problemas.
- Cancelarei a avaliação.
- Obrigado.
Em troca do incentivo
adequado.
Na última vez, eu disse
que queria reciprocidade.
Minha oferta de paz deve
parece suficiente.
Não é.
O que mais você
tem em mente?
Compaixão por um prisioneiro
que está sob sua custódia.
- Olá, Geoffrey. Bom te ver.
- Boa tarde, senhora.
Obrigada.
Licença. Sabem onde posso
encontrar Nazim Al Rifai?
Ele está no campo.
Nazim!
O que está fazendo aqui?
Queria ver se estava bem.
Estou bem.
Aqui é legal.
Deve ser legal
não ser o único estranho.
Obrigado por tudo
que fez por mim.
Por te me colocado aqui.
Foi um esforço em grupo.
Mas foi você que me procurou
quando fui sequestrado.
Você é minha inspiração.
- Péssima escolha, garoto.
- Não, não é.
- Você é muito forte.
- Não sou.
Não mesmo.
Não fiz isso
por ser uma boa pessoa
ou corajosa
ou por realmente me importar.
Fiz para que me ajudasse a saber
o que houve com Marcus.
Mas quando achei
as respostas,
percebi que teria sido melhor
viver com as perguntas.
Olha...
Preciso que me faça
um favor.
O ar está chegando aí atrás?
Sim.
Sinto-me como se respirasse
pela primeira vez.
Colin ficará feliz
de tê-la de volta em casa.
Veremos.
Talvez eu encontre um hobby
para ficar longe dele.
- Você está bem?
- Sim.
Olá.
- Nada ainda?
- Choque de trens em Düsseldorf,
- um incêndio nas ilhas gregas.
- Nada que pareça a Myfanwy.
Continuem procurando.
Ela está lá fora em algum lugar.
Sim.
Ela está. Sim.
Enviei uma mensagem codificada
com o local da reunião.
Sua transação de criptomoedas
está verificada.
Não, a taxa do leilão
não é reembolsável.
15%.
Myfanwy!
Seu vendedor virá aqui em breve.
Vou finalizar o transporte.
Venho realizando leilões
há alguns anos.
E sei que é difícil
para você,
mas já vi muitos piores.
Myfanwy, minha querida.
É bom vê-la.
Lamento as circunstâncias.
Este era seu plano
o tempo todo, não era?
Sequestrar-me e vender-me.
Foi ideia sua sair da linha.
Este é Viktor Danilov,
nosso anfitrião.
Devo te parabenizar.
75 milhões.
Seja lá o que os chineses
querem contigo,
não é coisa boa.
Admito.
É muito mais emocionante
que a vida de escritório.
Olhe. Hora de ir.
Ela está indo para Felixstowe.
Foi instruído sobre a dosagem?
Meio ml a cada duas horas.
Bom. Dê demais e você a matará.
Dê tarde demais, ela mata você.
Dê a ela de novo em 40 minutos.
Ponha um alarme.
São 2h de viagem.
Depois será transferida
a um navio de contêineres.
Boa sorte para você,
Myfanwy.
Tem alguém aí?
Alguém?
Oi.
Olá.
Estou com sede.
Qual é o seu nome?
Gemma.
Oi, Gemma.
Sou a Myfanwy.
Você vai ficar bem.
De verdade?
Como?
O que está acontecendo
lá atrás?
Não sei, parceiro.
Melhor encostar.
Talvez ela precise de uma dose
agora.
Pode deixar a garotinha
sair um minuto?
Por favor!
Ela é uma criança!
- Por que a demora?
- Não sei.
Parece que não consigo...
Desculpa, parceiro.
Está tudo bem.
Vou tirar você daqui.
O quê?
Estou com a resistência.
Vamos lá.
Oi.
A van vai nos pegar
na estrada.
Iremos até Hastings.
Um barco nos levará à França.
- Leve a garota. Não irei.
- O quê? Não seja estúpida.
- Eles procurarão por você.
- Obrigada, de verdade.
Mas é sério. Vão.
- Vá.
- Vamos.
- Ingrid Woodhouse.
- Ingrid, sou eu.
Meu Deus! Myfanwy.
Preciso falar com Gestalt
agora.
- Onde você está?
- Agora!
Sim, Ingrid?
Myfanwy?
Eu estava na casa
de Victor Danilov.
Estão em um leilão.
Estão com Linda.
Onde está agora?
Está ferida?
Não importa.
Preciso que vá até ela agora!
- Myfanwy, você precisa...
- Fugir.
Não vou embora sem ela.
Victor Danilov tem total
imunidade diplomática.
Poderia muito bem
estar em solo russo.
Lote 18. Gryllus.
HVE nível 6.
Difusão hipersônica produzida
por um órgão interno
localizado no diafragma
conhecido como tymbal.
Além disso, este HVE
é também da Checquy,
liberada recentemente
de seu papel de Rei.
Os lances começam
em £80 milhões.
Oferta particular,
£82 milhões.
Ucrânia, 84.
China, 85 milhões.
Não é uma questão
de protocolo.
- Preciso de autorização.
- Você sabe
que não posso fazer isso.
- Quem que está negando agora?
- Como eu posso autorizar
a invasão da casa
de um diplomata russo?
Um perímetro de 1Km.
- É o que posso fazer.
- O que pode fazer,
com uma das suas agências
sob ataque?
O que está pedindo é o mesmo
que uma declaração de guerra
contra um dos nossos
maiores adversários.
Obrigado pela sua ajuda.
Eu nunca disse isso!
Você inventa coisas
porque é louco!
Com quem acha
que está falando?
Com você,
seu idiota paranoico!
É isso que você quer?
É isso?
- Sua maníaca!
- Senhor, por favor!
Nós temos algum tipo
de mal-entendido?
Temos.
Notifique Toronto
e atrase todas as partidas
até novo aviso.
As fundações da Checquy
estão prestes a ruir,
então é o nosso dever
ficarmos de cabeça fria.
Você está bem?
- Eles te machucaram?
- Estou bem.
- Precisamos achar Lorik.
- Ficou louca?
Há outros HVEs no leilão,
mas os compradores vão aparecer
quando ele disser.
Preciso levar você e Farrier.
Se acharmos Lorik,
podemos salvar os outros.
Por que não deixa a operação
com quem entende?
- Vamos.
- Eu vou te atrasar.
Encontre Farrier.
Volte para me pegar.
Tranque a maldita porta.
Não se mexa!
Ou eu explodo sua maldita...
Olá.
Ei, ei. Qual é.
Onde Myfanwy Thomas está?
Ela está aqui?
Onde ela está?
Sim, imediatamente.
Com força máxima.
Entre pelos fundos.
Não sei como ela escapou.
Encontre ela, agora!
Você está procurando
por mim?
A Lugat está a caminho.
Vão te entregar
ao seu comprador
e levar Linda Farrier
sob custódia.
Você deve se arrepender
de suas ações
na Ponte do Milênio.
Caso contrário, você estaria
com sua irmã agora, não?
É difícil se arrepender
do que você não lembra.
Eu só queria ir para bem longe
da Checquy.
Mas você me mostrou
o que eles não puderam.
Linda estava certa.
Checquy
está aqui por um motivo.
E o que você não lembra
não pode mais te machucar.
Estou melhorando.
Eu tenho praticado.
Camundongos. Ratos
Eles desvendam um labirinto
e eu faço eles esquecerem.
Mas não tentei
em uma pessoa desde a Myfanwy.
Ela é sortuda.
Você apagou tudo
que atrasava ela.
Ela pode recomeçar a vida.
Isso é tudo que eu quero.
- Mas e se for longe demais?
- Por favor.
Eu vou arriscar.
Tenho que arriscar.
Tudo bem.
Pense nele.
Só ele.
Como vocês se conheceram,
coisas que fizeram juntos.
Quanto mais ativas
as memórias são
no momento do contato,
mais preciso eu serei.
Você está pronta?
Monica?
Alguém me ajude!
Monica.
Monica, acorde.
Socorro!
Um ataque
de proporções desconhecidas
- aconteceu na casa...
- O que está acontecendo?
De Viktor Danilov.
Um porta-voz da embaixada russa
responsabiliza uma unidade
da inteligência britânica
não identificada.
Os russos prometem retaliação,
vendo estes eventos como:
"Uma violação da diplomacia".
Nosso repórter Richard Amos
está no local.
Obrigado, Steven.
A residência diplomática
de Viktor Danilov...
- Checquy acabou.
- Não para mim.
Foi tomada pelo serviço
de segurança do Reino Unido,
isso causaria mais tensão
em uma relação complicada
entre o Reino Unido e a Rússia.
Onde está a Linda?
Ela está lá atrás,
esperando um médico.
Ela quer te dizer uma coisa.
Ei.
Sei que você queria
ir embora.
E se ainda que, eu...
não ficarei com raiva.
Mas vou sentir sua falta.
Obrigada.
PONHA A CULPA EM MIM
Querida você…
É estranho escrever
uma carta para mim
quando sei que somos
a mesma pessoa,
divididas
por um momento fatídico
onde sua memória foi perdida
e a minha começou.
Você deve ter sentido o mesmo
quando escreveu para mim.
Quando soube
que o fim estava próximo,
você não tentou se salvar.
Você passou
seus últimos dias
garantindo
que eu estivesse segura...
Uma estranha
que você nunca iria conhecer
e um futuro
que você nunca iria ver.
Eu ainda estou viva
graças a você.
Mesmo que o mundo sempre
lhe lembre de suas fraquezas,
eu quero que você saiba
que eu vejo sua força.
E agora é minha.
Todo o dano que você sofreu,
toda a dúvida e dor
foram eliminadas.
E no processo,
eu me tornei
o que você sempre deveria ser.
Agora que encontrei
seu incrível poder,
vou usá-lo de maneiras
que você nunca imaginou.
Ninguém pode me parar.
Acho que isso
teria te deixado orgulhosa.
Vamos.
Temos trabalho a fazer.