Segui a receita
do Gordon Ramsay
para os ovos
mexidos perfeitos.
Obrigada,
isso parece incrível.
Só que eu cortei
os tomates pela metade.
A receita mandava
refogá-los por inteiro,
mas já tive um paciente
que quase morreu engasgado...
Meu Deus.
Eles estão perfeitos.
Que bom que gostou
do seu café da manhã.
Eu li que se eu te fizesse
sentir amada e cuidada,
nos ajudaria a trabalhar
a sua insegurança.
Com a minha amizade
com a Lea.
Shaun...
Não precisa fazer
mais pesquisas.
Estou bem com sua amizade
com a Lea.
Mas pode me fazer ovos
sempre que quiser.
Está atrasado.
Fiz um café da manhã especial
para a Carly hoje de manhã.
E depois ela quis
fazer sexo.
Então fizemos.
Isso é ótimo, Shaun.
Da próxima vez, sinta-se livre
para dizer que perdeu o ônibus.
Mulheres não gostam quando sai
contando, mesmo que elas contem.
Não no trabalho.
Nunca foi na sala
das enfermeiras.
- O que foi fazer lá?
- Entregar os donuts.
Aprendi que é melhor alimentar
do que puxar saco.
Nós ainda não começamos
as rondas por minha culpa.
- Eu perdi o ônibus.
- Não tem problema.
Que bom
que estão todos aqui.
Porque quero me desculpar.
Dra. Lim disse
que recebeu reclamações
sobre eu estar fazendo
favoritismo.
É claro que ela
não revelou nenhum nome,
mas quero assegurar a vocês
que não tenho favoritos.
E se eu fiz algo
para dar essa impressão,
o erro é meu,
não acontecerá de novo.
Somos um time.
Precisamos ser capazes
de nos comunicar
e confiar uns nos outros
para darmos o nosso melhor.
Se no futuro
tiverem alguma preocupação,
podem vir a mim diretamente.
Com certeza.
Ela foi pega de surpresa.
Uma mulher passando
tinha spray de pimenta,
senão cachorro teria a matado.
- Corajosa.
- Soltando o torniquete.
Certo...
Precisamos de uma SO.
Chame Dr. Melendez.
- É para já.
- Inicie os antibióticos,
acho que o cachorro
não passava fio dental.
- É para já.
- Não foi tão engraçado.
Donuts,
melhores US$10 já gastos.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Frank | Pazolline | GBG | GoDo
Mrs. G | Darwina | LayHolmes
Revisão:
PedroSPJ
A traqueia de Cory
não se desenvolveu no útero,
a saída de ar está bloqueada
e ele não tem laringe.
O tubo que precisa para respirar
causa infecções e pneumonias.
- Faz cócegas quando toca.
- Desculpe...
Não há muito o que fazer,
mas serei rápida.
Por que usam os sinais?
Ele é mudo, mas não é surdo.
Ficamos conscientes
do que ele está passando.
O que ele disse?
Quando ficamos bravos,
não usamos sinais... gritamos.
E quando jogamos
futebol juntos.
Mantenha seu quarto o limpo
e passe a bola para o seu pai,
e aí eles não terão
que gritar.
A boa notícia é que os pulmões
estão limpos e sem infecção.
- Graças a Deus.
- E a melhor notícia
é que é um candidato
para cirurgia que falamos.
Sim, mas parece
um pouco experimental.
Mostrou ótimos resultados.
Se retirarmos a cicatriz
e abrirmos as vias aéreas,
ele ainda não poderá falar,
mas finalmente
respirará normalmente.
É um procedimento complicado,
mas dada a severidade
das infecções
que ele está tendo,
acho que é a melhor opção.
Ele disse que fará de tudo
para se livrar do tubo.
E vocês dois?
Certo, agora você está gritando,
nós já te ouvimos.
O que acha?
Vamos fazer.
Fran?
Fran, sou o Dr. Melendez.
Estes são os Drs. Park
e Browne.
Foi atacada por um cão,
quase sangrou até a morte.
- Lembra disso?
- Lembro.
Tivemos que reparar
uma artéria do seu braço.
Então... eu estou bem agora?
A cirurgia foi bem.
Dr. Park?
Estancamos o sangramento
que causou o estado de choque.
Mas precisaremos reabrir,
estabilizar a fratura,
reparar danos ao nervo
e fazer enxertos de pele.
E depois disso?
Sou uma bombeira.
Preciso de força total.
Com muita fisioterapia,
devemos chegar perto
desse objetivo.
Deve ser difícil
para ele se expressar.
A filha de um amigo cursou
linguagem de sinais nas férias.
Ela aprendeu rápido.
Comunicação não verbal
é bem mais difícil.
Por isso Carly e eu conversamos
sobre nossos problemas.
Desculpe ser sincerona,
Murphy,
mas não importa
quão explícita ela seja,
ela fala muito mais
silenciosamente.
E geralmente
é o oposto do que foi dito.
Por que Carly mentiria?
Não é mentira,
é comunicação indireta.
Todos fazem, mas mulheres
fazem mais que homens.
- A maioria não nota isso.
- Isso parece sexista.
Vai me denunciar ao RH
ou escutar e aprender?
Ela já disse
que não queria transar
por estar
com dor de cabeça?
Não.
Pensei que não queria saber
sobre minha vida sexual.
Ótimo.
Mas se algum dia
ela estiver triste
e insistir que está tudo bem,
alguma coisa está errada.
O úmero não está quebrado,
está...
pulverizado.
Quem você acha
que reclamou com a Lim?
Não faço ideia.
Precisaremos de fixação interna
com haste intramedular
para estabilizar as fraturas.
Deve ter sido a Morgan.
Ela sempre está
à procura de uma vantagem.
Vamos focar no paciente.
Investigue o dedo-duro
quando terminarmos.
Como ela espera
que confiemos nela,
se sempre que algo
não é do jeito dela
- ela vai até a direção...
- Não foi a Morgan.
Fui eu.
Por quê?
- É menos competitivo de nós.
- Não é verdade
e não fiz isso por mim,
fiz para te ajudar.
Se virem você
tendo tratamento especial,
mesmo não sendo sua culpa,
ficarão ofendidos.
Não tenho tratamento especial.
E não preciso de sua proteção.
Certo.
Erro meu.
Você pode gritar comigo
ou podemos voltar ao trabalho.
Exatamente
o que o médico prescreveu.
- O quê?
- Você.
Preciso de uma dose dupla
de Shaun.
Glassy está me deixando maluca.
O que há de errado
entre idosos e tecnologia?
Não se preocupe,
só preciso desabafar.
E vou sumir
se a Carly aparecer.
Está tudo bem.
Acho que ela parou
de ficar insegura com você.
Sério?
Que ótimo.
Acrescentei o "acho"
pois Morgan acredita
que às vezes mulheres falam
o oposto que pensam.
Mas acho que Carly
não esconderia o que pensa.
O que você acha?
Ninguém diz tudo o que pensa.
Então...
Morgan está certa?
- Exceto pela parte sexista?
- Não.
Acho que Carly é muito boa
em dialogar com você.
Se ela estivesse infeliz,
ela não esconderia.
Concordo com você.
O almoço acabou.
Temos uma cirurgia a fazer.
Oi, Morgan.
Adorei suas botas.
Obrigada.
Adorei seu suéter.
Bom trabalho.
Olhem isso.
No osso.
Marcas de dentes.
Deve ter sido
um cachorro grande.
Durante buscas sem aviso,
cães davam mais medo que armas.
Bandidos tem mira horrível,
mas cachorros nunca erram
os alvos...
que eram nossas virilhas.
Droga.
Quantas vezes te alcançam?
Nunca. Outro benefício
de praticar artes marciais.
Chutava os cães?
Como se fosse um pênalti
na final da copa do mundo.
- Que horrível.
- É autodefesa.
Totalmente.
Preciso das microssuturas 9mm
de nylon.
Depois suturamos no enxerto
de interposição.
Dr. Park está indo bem.
Pode continuar.
Não me importo
em botar a mão na massa.
Vamos ver como o Park se sai.
Certifique-se
de que a costura fique reta.
Você é muito eficiente.
E você é muito esperta
ao começar com um elogio.
Você me ajudar
convenientemente te ajudou.
Eu estava esperando
coisa pior.
O Melendez está
se esforçando
para evitar qualquer coisa
que demostre apreço
pelo meu trabalho.
Porque eu não poderia fazer
um trabalho melhor que o seu.
Certo. E deve estar trazendo
donuts para ele.
Fiz o que achei
que deveria ser feito
e você não está conseguindo nada
me importunando com isso.
- Obrigada, pai.
- De nada, filha.
A área obstruída
parece maior
no que vimos no exame.
Preferi ser agressiva
com a ressecção.
Flexione o pescoço
para mobilizar as pontas
e reduzir a tensão
na anastomose.
Vamos conseguir fechar isto?
A gente, não, você.
Vamos.
Linha 4 no porta-agulha.
Faça suturas laterais
no início e no fim
do bronquíolo.
- Está bem?
- Sim, só...
martelei meu dedo.
Estava tentando
pendurar um quadro.
- Murphy, assuma.
- Está tudo certo...
Saia. Você é cirurgiã,
não atleta.
Não operemos machucados.
Na próxima vez,
contrate um alguém.
Esses dedos
são seu ganha-pão.
Entendi.
Sei que a Carly falou
que não tem mais ciúmes,
mas tirando
pelo que vi no almoço,
acho que ela deveria ter.
Acho que o Murphy
já tem idade
para lidar
com os próprios problemas.
Não tenho problemas conjugais.
Compartilhar comida é o truque
mais velho que existe.
A Lea estava com fome.
Parecia mais que ela estava
marcando território.
Ela poderia
ter mijado na sua perna.
Você, cala a boca.
E você, diminua os espaços
entre as suturas.
Precisaremos
de uma âncora sólida
para conseguir
uma anastomose hermética.
Melhorou.
Bom trabalho.
- Mandou bem hoje.
- Obrigada.
Vejo você amanhã na pista.
Queria falar
sobre isso com você.
Não podemos mais fazer isso.
É apenas uma corrida
em uma área pública.
Não estamos
nos encontrando num hotel.
Eu apenas não deveria socializar
com residentes fora do trabalho.
- Nenhum de vocês.
- Neil.
Estou passando
por um momento difícil.
Nossa amizade.
Ter alguém para conversar ajuda.
Não estou lhe abandonando.
Estarei aqui
para lhe apoiar no trabalho.
Tem o seu terapeuta.
Vai ficar bem.
Por isso mulher tem dificuldade
em encontrar mentor.
Ninguém questiona quando
homens saem juntos,
mas sempre
que uma mulher quer construir
um relacionamento amigável
com um colega,
- as fofocas começam.
- Concordo.
Mas as fofocas já começaram.
Vou obstruir o tubo
e quero que tente respirar.
Com calma.
Ele disse que dói,
mas é a melhor sensação
que já teve.
Qual é o problema?
Não gostou?
Está delicioso.
Ouço delicioso,
mas vejo desapontamento.
Não é o frango,
é o meu paciente.
Consertamos suas vias aéreas
e agora pode respirar
sem a traqueostomia.
- Isso é fantástico.
- Mas ele não pode falar.
Ele pode falar,
mas o faz com as mãos.
Apenas com pessoas
que sabem libras
e precisam olhar para ele,
e...
- E transplante de laringe?
- Não.
Funcionou
para câncer de garganta.
Não, a Dra. Lim
já descartou isso.
O risco de rejeição é muito alto
para a idade dele.
- Podem espera ficar mais velho?
- Não.
Se não aprender a falar logo,
não será capaz.
Certo.
Preciso ler.
Fala sério, Shaun.
Devia comer primeiro.
Não. Estou com fome,
mas vou ler primeiro.
Você chegou cedo.
O que está rolando?
Está falando sério?
Eu não sabia
que a Michelle Obama
participava
de SEAL Team Six.
Percebeu como o Glassy
range os dentes
quando ouve
alguém conversar?
- É igual um vaca mastigando...
- Você não fazia isso.
- Fazia o quê?
- Comer do meu prato.
Eu trabalhava num lugar
com chefs particulares.
Agora trabalho meio período
num lugar com ovos cozidos.
Ela disse que é como se você
mijasse nas minhas pernas.
Vai ter que expandir isso.
Morgan acha
que sua linguagem corporal diz
que está tentando afirmar
sua superioridade sobre a Carly.
Morgan é uma vadia louca.
- Ela está certa?
- Não.
Nem um pouco.
Prometo que minha voz
e linguagem corporal
estão comunicando
a mesma coisa,
que é uma amizade pura,
platônica
e não ameaçadora.
Shaun?
Ele também ronca.
- Muito alto.
- Glassman?
Eu preciso ir!
Certo.
O local da incisão
parece bom.
E a pele e tecidos
enxertados
parecem estar
se assentando bem.
Conseguimos reconectar
seu músculo do bíceps e tendão.
Que boa notícia.
Consegue levantar o braço?
Não, não consigo.
Por que dói muito?
Não dói nada.
Achei que era por causa
dos remédios.
Sentiu isso?
Não.
Cordas vocais
não são o único modo
das pessoas criarem voz
com a boca.
Quer que a criança aprenda
a conversar arrotando?
Não acho
que seria possível
- sustentar ar suficiente...
- Foi uma piada, Murphy.
Roncar é um exemplo melhor.
O tecido mole do palato
é que vibra,
fazendo o som do ronco,
mas não é muito rígido
pra substituir as cordas.
Mas podemos usar
as cartilagens costais
para agir
como cordas vocais.
A laringe
tem uma anatomia complicada.
Basicamente é
um instrumento pequeno.
Podemos remover duas costelas
para criar o laríngeo
anterior e posterior
e esticar a cartilagem neles.
E abrir a traqueia que fechamos
com tanto esforço?
Podemos destruir tudo
que consertamos.
Sim.
Acho que vale o risco.
Porque está achando
que a criança é como você,
que precisa gritar
para ser entendido.
Ela está certa.
A laringe é
um instrumento musical.
Mas se o Bo Diddley imita
violão com carteira de cigarro,
tenho certeza que faço uma
laringe com ossos e cartilagem.
Não.
Ele finalmente está saudável.
- Não precisa se arriscar mais.
- Está certa.
Com certeza há riscos.
Mas não iria sugerir
se não conseguíssemos fazer.
Não pode esperar
até ele estar mais velho?
Acho que quanto mais forte,
mais seguro.
A maior parte
do desenvolvimento verbal
ocorre durante
os 8 primeiros anos.
Cory já tem 10.
Se esperarmos mais,
ele talvez
não aprenda a falar,
mesmo com laringe.
Ele pode se comunicar
sem falar.
- Está cometendo um grande erro.
- Murphy.
Ele sempre vai ser...
limitado.
Vai ser difícil
fazer amigos,
- e interagir com estranhos.
- Murphy.
Já chega.
Eles sabem das opções,
e tomaram uma decisão.
O reparo da sutura
parece bom.
O que me faz pensar
que o nervo foi comprimido
entre o osso
e o dente do cachorro.
É muito grande
para reparar com enxerto.
E se fizermos um nervo
de silicone e poliglicolídeo?
Guiando as terminações nervosas
para se encontrarem
criando um caminho
para conectar e curar.
Não sei se os nervos
crescem essa distância.
Vale a pena tentar.
Não podemos testá-la
como um experimento.
Não podemos não fazer nada.
Não disse para não fazer nada.
Só não podemos fazer testes.
Talvez tecido doado sirva.
Isso significa
lista de transplante.
Quem sabe o quanto levaria
para uma doação viável?
O quartel não esperará
ela melhorar. Ela será demitida.
Primeiro quer fazê-la de cobaia,
agora está preocupado com ela.
- Você só quer estar certo.
- Você não?
Vai intervir em algum ponto?
Acho que a ideia de Park
tem mais chance de sucesso.
Prepare-a.
Acha mesmo
que a ideia dele é melhor
ou só não quer parecer
que me favoreceu?
Também não estou feliz com isso,
mas acho que você
está exagerando.
Melhor se controlar,
ou vai assistir da galeria.
- Oi.
- Olá.
Tem problema
eu ser amiga do Shaun?
Sei que disse a ele
que está bem,
mas está mesmo?
Sim.
Sério?
Quer dizer,
estou feliz que esteja.
É ótimo.
Mas não sei se no seu lugar,
eu estaria.
Se fosse outro cara,
eu provavelmente não estaria.
Mas é Shaun,
ele sempre diz a verdade.
Quando ele disse
não estar interessado em você,
eu acreditei nele.
Certo.
Falou para os residentes
não me procurarem?
Não. Não foi o que eu disse.
Você não disse:
"Quando tiverem um problema,
venham até mim?"
Eu estava encorajando
uma comunicação aberta
e confiança no meu time.
Tenho um grupo
de jovens residentes ambiciosos
que estão tentando entender
como cooperar e ser competitivo.
Não está os ajudando
a entender isso
ao sugerir que eles não falem
com os superiores.
Sinto muito que perdeu
seu tempo com isso,
- mas não...
- Não estou perdendo tempo.
Você tem um problema.
E tem que parar
de fingir que não.
A incisão está cicatrizando bem.
Podemos te dar alta hoje.
Está feliz
por estar indo para casa?
Tem alguma pergunta para nós?
Tem certeza?
Porque você não parece tão feliz
por ir para casa.
O que ele está dizendo?
Ele disse que o Dr. Murphy
estava certo.
Ele tem dificuldade em conversar
com as crianças na escola.
E fazer amigos.
Ele não quer mais
que o ignorem
ou ajam
como se ele fosse estúpido.
Querido, sinto muito.
Tudo bem.
São dois segmentos
da sétima costela.
Vamos fechar o peito dele.
DEFEITUOSA
Preciso que prenda
a superfície posterior
enquanto coloco as suturas.
Murphy, se apronte para suturar
o enxerto na seção anterior.
Morgan percebeu que o paciente
não estava feliz,
mesmo ele dizendo que estava.
Se ela não estivesse lá,
não faríamos essa cirurgia.
Não teria importado
o que eu percebi
se você não estivesse
tão obcecado
em encontrar uma cirurgia
para ajudá-lo.
Pressão sanguínea despencando.
Local cheio de sangue.
Não consigo ver a fonte.
Murphy, exponha a carótida
e encontre a tireoide superior.
- Pressão caindo.
- Frequência cardíaca alta.
Grampo temporário, Reznick.
Não funcionou.
É venoso.
Lâmina 10.
Descobri o que aconteceu.
Veias jugulares estão
conectadas por um arco venoso
danificado
durante a retração.
Dr. Murphy, sutura dupla
com fio de seda 2-0.
Fio de seda.
Ele está estabilizando.
Bom trabalho.
Vocês dois.
Parabéns.
Não é todo dia que se reconstrói
a laringe de uma criança.
Foi muito empolgante.
Aqueles dois
vão engravidar hoje.
Sim.
Eles deveriam
arrumar um quarto.
Para poder transar
com privacidade.
Meu Deus, é a Lea.
Ela não vai ficar grávida.
Ela se protege.
Sempre que um dos namorados dela
chegava ela...
Tudo bem.
Não precisa dar detalhes.
Você ficaria confortável
se pegando em público assim?
Não sei.
Como uma patologista
certificada,
acho que devemos
conduzir um experimento.
Tudo bem.
Shaunie,
não acredito que está aqui!
Lâmina 10.
Abordagem por incisão
transversal ao plexo braquial.
Pinça Adson.
Posso ajudar a suturar
os ramos jugulares externos.
Posso dividir
o músculo omo-hioideo.
Pode deixar.
É melhor que eu faça isso.
Afastando para o lado.
Desculpa.
Acho que matamos o clima.
Não!
Vocês conseguiram
feri-lo bastante.
Ele está sangrando.
Sim.
Foi uma piada, Shaun.
A Carly quis dizer...
Eu entendi.
Ela antropomorfizou a palavra
"clima" para parecer
que você o tinha machucado
e agora está com hemorragia.
Foi muito inteligente.
Não consegue ouvir
A boom, badoom, boom, batida?
Ele tem uma superbatida.
Boom, badoom, boom, boom,
Badoom, boom, batida
Sim, essa é a superbatida
Essa é para os caras
Usando polos
Manos empreendedores
Magnatas
Ele dança com a galera
Ou sozinho
Mas gosto mais dele sozinho
Acho que gosto dele de boné
Ele nem precisa me cantar
É só me dar aquele olhar
Que a calcinha cai
Com licença,
Você é um homão da porra
Tenho uma queda
Por americanos
Suspiro,
Que olhos sedutores
Posso dizer
Que tem um lado feminino
Sim, eu disse
Por favor, alguém,
Quem eu sou?
Sou Nicki Minaj,
Eu seduzo os caras
Levanta a capota
E vamos pro banco de trás
Cara, você faz
Meu coração parar
Batendo como um tambor
E está indo até você
Consegue ouvir a boom, badoom,
Boom, boom, badoom, batida?
Ele tem a superbatida
Boom, badoom, boom, boom,
Badoom, boom, batida
Sim, a superbatida
Foi divertido
ontem de noite.
Estou feliz que você e a Lea
ficaram amigas.
Sim.
Qual foi sua música preferida?
A minha foi "Whip It".
Preciso ir.
Preciso adiantar um trabalho.
Tudo bem.
Te vejo no trabalho.
Você está em 60 metros
por segundo.
A velocidade normal
da eletricidade
no nervo é entre 50 e 65.
Isso é bom?
Muito.
A cirurgia funcionou.
Sua força
pode diminuir um pouco,
mas você definitivamente
vai recuperar a função.
Como posso te agradecer?
Sério.
Na verdade, deve agradecer o
Dr. Melendez ele fez a cirurgia.
Não fizemos nada, na verdade.
Obviamente fizeram algo.
Tudo bem.
De nada.
Descanse um pouco.
Como está se sentindo?
Alguma dor ou desconforto?
Bom.
Se estiver afim gostaríamos
que tentasse fazer sons.
Comece aqui embaixo
e empurre o ar para cima.
Seja gentil.
Não queremos que quebre
taças ainda.
É a voz mais bonita
que já ouvi.
É só um som primitivo.
Com fonoterapia
ele será capaz de falar.
Cory disse:
"Obrigado, Dr. Murphy,
por insistir na cirurgia."
Esse é o melhor dia
da vida dele.
De nada.
Esse não é você.
E não está certo.
Podemos ser amigos
e não ser estranho.
Já está estranho.
- Não vou ficar.
- Não precisa se fugir
só porque estou aqui.
Não estou fugindo.
Estou sendo profissional.
Está muito na defensiva.
Tentando ficar de boa.
E está machucando.
Fez eu discutir com o Park.
Não é assim
que quero ser mentorada.
Esse não é você.
Pelo menos não é
quem pensei que fosse.
Aproveite seu jantar.
Estou confusa.
Um dia está reclamando
sobre seu chefe.
No outro está sendo gentil
e dando apoio à sua colega.
Senti que o tratamento
do Dr. Melendez com a Browne
estava causando discórdia
na equipe.
Não tenho dúvidas
que parte disso é verdade.
Acho que a outra parte foi,
prevenção.
Achou que iria te imunizar.
Não seriamos capaz
de demitir alguém
que fez uma reclamação
contra um atendente.
É por isso que estou confusa.
Por que acha que seu emprego
está em risco?
Não acho.
Não sei do que está falando.
Tudo bem.
Só para deixar claro,
não hesitarei
em demitir alguém
se achar que seja merecido.
Não importa se haja
uma reclamação arquivada.
Claro.
Eu entendo.
Bom.
Tenha uma boa noite.
Obrigada.
Dois cardápios.
Vou te fazer um jantar surpresa
hoje à noite.
É um queijo quente especial.
É especial porque usa
quatro tipos de queijo...
Gruyere,
Parmesão, amarelo...
Não acho que devemos
ficar juntos.
Não posso mais
ser sua namorada.
Eu...
Eu fiz algo errado?
Não, Shaun.
Não é...
Ontem à noite, no karaokê,
quando você e a Lea
estavam cantando juntos,
teve algo entre vocês.
Você ama ela, não a mim.
Não.
Não amo.
- É óbvio.
- Está errada.
Você diz isso.
E talvez até acredite.
Mas...
Eu vi, Shaun,
e estou te dizendo,
não importa o que diga.
É verdade.
E eu acho
que ela também te ama.
Deveria dizer a ela
como se sente.
Venha legendar conosco!
contatoenjoyteam@gmail.com