Anteriormente em The Rook…
Encontrará nesse envelope
duas chaves.
A chave vermelha abre uma caixa
com o necessário
para voltar à minha vida.
A chave azul abre uma caixa
com uma nova identidade.
Esses são os quadrigêmeos
com a consciência compartilhada.
O que aconteceu entre nós…
- Sei que disse que era um erro…
- Eu não erro.
- O que queria comigo?
- Te vender no leilão.
Lote número 3, vendido.
Ele está na entrega agora.
Granchester sabe.
- Da minha memória?
- Não, da ponte.
Não sei por que ela te protege.
Parece Bristol.
Pergunte a eles
sobre Bristol.
Você ainda corre perigo.
Preciso saber quem eu sou.
CASA GLENGROVE
Por que tem o rótulo
de um queijo na parede?
Eu gosto de queijo.
Isso é uma tática?
Não sei do que está falando.
Me fazer sentar aqui,
vendo-o ler. É estranho.
Perdão, seu arquivo
chegou agora.
Eu tinha que tê-lo lido
antes.
Não vou cobrar pela visita.
O Governo de Vossa Majestade
deve cobrir tudo.
Era uma piada.
Mas a sua foi melhor.
Eu não sou louca
ou depressiva.
Ou seja lá o que ela falou
de mim.
Ela não disse isso de você.
Então por que estou aqui?
Vejo que tentou várias
modalidades.
Som.
Resposta auditiva,
estimulação vasovagal.
Nenhuma funcionou,
e não sei por que
Linda acha que um psiquiatra
vai ajudar.
Balanço emocional não é o forte
do Checquy,
mas em certo nível,
eles entendem a importância
em um quadro maior.
A questão é que não consigo
controlar isso.
Nunca.
Foi um acaso.
Um erro.
Está bem.
- "Está bem"?
- Não vou ensiná-la truques.
E não ligo para seu…
Neuro-sei-lá-o-quê
transdermal.
Sou um terapeuta.
Esse é seu momento.
Descubra o que quer dele.
Quero ir para casa.
- Então vá.
- Não me fode.
Olha, o que te aconteceu
é uma oportunidade incrível.
A Casa Glengrove tem o potencial
de mudar sua vida de formas
que sei que você
nem consegue sonhar.
GeekSubs e LordSubs
apresentam…
The Rook 1.04
Chapter 4
Legenda:
Hall | GabCav | dreeh
JoTa | chereguedel
Revisão:
JoTa | Hall
Falta muito?
Mais uma hora no trânsito.
Devíamos dar água à criança.
A carga, você quer dizer.
Ele ficará bem.
E se ele não estiver?
Lembra quando entregamos
o morto?
Você está certo.
Dê água para ele.
Vou procurar um lugar
para estacionar.
Tudo bem.
Vai logo!
Só pode ser sacanagem.
Puta merda!
Sacanagem...
Ele tem uma arma.
Merda.
Calma!
- Calma!
- Quem é você?
Ninguém precisa se machucar.
Abaixe a arma.
Quem é você?
Ninguém precisa se machucar.
Abaixem as armas.
- Cadê a carga?
- Que carga?
Estavam transportando algo,
cadê?
Aonde estamos? Que carga?
Merda!
- Bom dia.
- Desculpe o atraso.
O que eu perdi?
Cuidei de tudo, mas esses
estão em estado crítico.
- Posso fazer algo?
- Eu mataria por um café.
Desde quando
você bebe cafeína?
Ainda não descansei
desde a ponte.
Estarei perto da cocaína
até o fim da semana.
Preciso de acesso ao arquivo
do caso da Casa Glengrove.
Sério? Por quê?
Pista de um morto no Lugat.
- Claro. Vou pedir ao arquivo.
- Avise quando conseguir.
O pânico e caos de hoje
começou a dissipar-se,
e uma grande presença policial
assumiu o comando da cena.
ME AJUDE. ME LIGUE DE VOLTA.
ACABEI DE FUGIR. CADÊ VOCÊ?
ME ENCONTRE AO OESTE
DA PONTE DA TORRE ÀS 11H.
Um veículo transportando um HVE
foi abandonado depois do leilão,
e a carga desapareceu.
A polícia prendeu dois russos
perto da van.
Monica está trazendo-os
para interrogá-los.
Por que não tem alertas?
Eu redesignei por enquanto.
- E o que a Monica tem a ver?
- Pergunte a ela.
E desligue as câmeras
no interrogatório.
Ninguém precisa saber
sobre isto agora.
Por que o sigilo?
Por que as perguntas?
Se alguém deveria entender
a compartimentalização,
é você, Gestalt.
Interrogue os Russos, ache o HVE
e me ligue quando terminar.
Espero não estar atrapalhar.
Na verdade, estou ocupada.
Pode esperar?
Eu estive pensando em algo
durante a noite toda,
e eu simplesmente
não consigo resolver isso.
Por que você?
- "Por que eu?"
- Todos esses anos,
no tráfico de HVEs,
a Lugat nunca veio atrás
de um empregado da Checquy.
E agora...
Sem razão, eles fazem isto.
Três vezes em três dias.
Não vieram por agentes de campo
ou agentes disfarçados.
Vieram por você.
O que você acha disso?
Posso dizer
que não faço ideia.
Você nunca os viu antes?
- Nunca.
- Já conversou com eles?
- Se encontraram em particular?
- Não.
Mas você
conversou com o Peter...
Sozinha.
Ontem, na cela dele.
Depois de desligar
todas as câmeras.
Fui até lá saber
o mesmo que você.
Mas parece que ele
só queria me insultar.
- Nada útil.
- Nada mesmo?
Não, só reclamações.
Myfanwy,
se tiver algum problema
com o Sindicato Lugat,
fico lisonjeado
em poder ajudar
Tudo que precisa fazer
é pedir
- Os arquivos estão prontos.
- Ótimo, estou a caminho.
- Não terminamos.
- Lamento, mas tenho que ir.
Acredite,
não há mais nada a dizer.
Estou confusa sobre isso
assim como você.
Está bem.
Srta. Thomas?
Sem comida, bebida,
umidade e calor.
Não mude ou retire
qualquer objeto
sem a minha permissão
ou um membro da equipe
de manuscritos.
Entendi.
Aqui.
Minha equipe
fez um trabalho maravilhoso
recuperando os arquivos
após o incêndio.
Tudo foi organizado
alfabeticamente
pelos nomes dos médicos.
Abraham, Bristol,
Cutler e assim
sucessivamente.
- Bristol?
- Isso.
Os investigadores estão aqui.
- Muito acessível. Obrigada.
- Vou deixá-la a vontade.
DOUTOR ANDREW G. BRISTOL
PSIQUIATRA
FICHA PESSOAL
ARQUIVOS PERDIDOS
GRAVAÇÕES
Merda.
O que está procurando?
Olá.
Só estou pesquisando.
- O que faz aqui?
- Procurando por você.
- Posso ter um problema.
- Depende de como vê.
Tenho de fazer
um relatório
pelo Jeep
que danifiquei ontem.
Enquanto estávamos...
Fazendo seja lá o que for.
Pare com isso, ou chutarei
seus quatro testículos.
Precisava vir os dois
para me perguntar algo?
Quanto mais corpos
ao seu redor,
menos efeito
você causa em mim.
Tenho influência sobre você?
Não é engraçado.
Eu bati um carro.
Isso nunca aconteceu antes.
Eu posso mentir
para o departamento...
Ou posso contar a verdade.
Eu estava te beijando.
Achei que deveria
perguntar primeiro.
Você…
Quer abrir o jogo?
Ou deixamos isso…
Extraoficial?
O que você quer?
Se é para comparar
com ontem…
Você mexe com minha cabeça.
Destrói minha habilidade…
De compartimentalizar.
E se não consigo
compartimentalizar…
Não consigo trabalhar.
Esse é um grande risco.
Talvez devemos ir com calma.
Ficarmos na surdina.
Por enquanto.
Mau costume.
FICHA PESSOAL
Nós falamos sobre isso.
Esqueça isso.
E deixe Andrew Bristol
com os pássaros de merda dele.
DR. ANDREW G. BRISTOL
PSIQUIATRA
Ingrid, você pode tomar decisões
por mim.
Sim, está ótimo.
Sim, obrigada.
Volto assim que puder.
Vai ficar tudo bem.
Que lugar é esse?
Não fizemos nada.
Melhor aqui
do que com a polícia.
O que está acontecendo?
Se acalme.
Eu não lembro. Entende?
Não lembro meu nome.
Vocês por acaso tem vodca?
Não até explicar
onde os achou.
E porque estava escondendo
informações.
Péssima escolha.
Poderíamos ter ajudado.
Vocês estão tão atrasados
que nem é engraçado mais.
Só um minuto.
Merda.
- Oi.
Quanto tempo.
Você é o Dr. Andrew Bristol?
O quê?
Você me conhece?
Nós nos conhecemos?
Myfanwy,
o que está acontecendo?
Não sei.
Esperava que me ajudasse.
Por favor, me ajude.
Posso subir aí?
É puramente
amnésia biográfica.
- Algum outro dano neurológico?
- Acho que não.
E você não faz ideia
do que aconteceu?
O que sei
é que estava envolvida
em algum "Incidente Bristol",
o que, naturalmente,
assumi que ocorreu em Bristol,
e isso acabou comigo.
Depois descobri que eu era
paciente em um hospício
que tinha um Dr. Andrew Bristol
nos funcionários.
Então agora acho que é
uma pessoa. Você.
Por quê? Meu apartamento
é cheio desses pássaros.
Desculpe.
Eu pareci uma perturbada.
Cerca de uma semana atrás…
Eu recebi isso.
Eu não abri, mas…
Eu reconheci sua caligrafia.
Parece que você sabia
que chegaria aqui.
Vou te deixar sozinha.
Querida você,
se está lendo isso,
então você abriu uma porta
que não devia.
Volte, agora mesmo.
Saia daí
e nunca olhe para trás.
Confie em mim. Fuja.
O que tinha na sua carta?
Que você está conectado
à minha amnésia.
- Eu não…
- Preciso que me conte tudo.
Cada mínimo detalhe.
Alguém da Checquy
sabe que está aqui?
Por que isso importaria?
Merda.
Certo.
Parece justo.
Venha comigo.
Onde diabos está indo?
Encontrar o HVE perdido.
Vá comer caviar
com os amigos.
Nem pensar. Sou a única que sabe
o que ele/ela/isso está fazendo.
Só sabem desse HVE
por causa de mim.
O HVE que viu sendo vendido
em um leilão...
- Sim, essa merda foi louca...
- Ele saiu à luz do dia
- mas não podem descrevê-lo.
- Acredite,
estava focada
nos caras armados.
E pelo menos eu estava lá.
Segui a van
por um emaranhado de ruas,
e quem inventou as rotatórias
tem que morrer.
Basta dizer que estou sempre
um passo à frente.
Está à frente
porque estava protegendo
seu namorado Abutre morto.
Ele não era um Abutre.
E tecnicamente,
o vendedor era de Lugat.
Então Marcus era um Lugat.
Não,
ele estava espionando a Lugat.
Quando sequestra os HVE
e os vende
pelo lance mais alto,
isso não é ser um espião.
É ser um Abutre.
Encontrarei ele primeiro,
e sabem disso.
Espere.
Vamos.
Por quanto tempo
fui sua paciente?
Cerca de um ano e meio.
Você estava tendo problemas...
Para acessar suas HVE,
e pensaram que falar comigo
poderia ajudar a resolver isso.
O que é isso tudo?
Vestígios do meu passado.
Por que parou de praticar?
Cansei de ouvir os problemas
dos outros todo dia.
Essa não é a definição
da psiquiatria?
Pensei que o trabalho
seria mais ambicioso,
como se eu pudesse...
Ajudar pessoas a se conectarem
com seu melhor eu.
Uma noção ingênua,
na verdade.
O quê?
Nada.
Encontrei.
Levaremos lá para cima,
certo?
Minha tia morreu
e me deixou essa loja.
Minha esposa não queria
que eu ficasse,
mas eu queria ficar,
então, chegamos a um acordo.
Ela se separou de mim.
Entendi como um sinal
para mudar.
Sente-se.
Todas as minhas anotações
sobre você.
Aqui diz
que eu estava em quarentena.
É, sua manifestação
foi bem poderosa.
Apagou seus pais
e alguns paramédicos.
Eles não faziam ideia
do que era capaz.
O que quer dizer
com "apagou"?
- Eu...
- Matou eles? Não, não, não.
Mas nunca viram nada assim.
Então... Glengrove
era um hospital para os HVE?
Havia uma ala médica,
mas era mais que isso.
Era uma instalação de evolução
e treinamento da Checquy.
Você foi o achado
mais emocionante em anos.
O alvo é homem, cabelo escuro
e jaqueta amarela.
Reconhecimento facial
não rola.
Rastreamos manualmente.
- Tem uma localização?
- Ainda não.
Está indo em direção
à Ponte de Londres.
Vá em direção ao rio.
Analise as câmeras
num raio de 3 km.
Pelo visto
você gosta de pássaros.
É melhor do que com ratos.
Está pronta?
Certo, vai.
Eu te falei.
Não consigo.
Consegue sim.
Mantenha assim.
Incrível.
É uma estrela de rock.
Olha, sei que parece estranho,
mas...
considerando que sua HVE
apareceu após uma queda,
pensei que poderia
ter sido ativado
pela dor física.
Foi isso?
Era uma teoria,
mas não se sustentou.
A dor não era a segredo.
Então o que funcionou?
No final...
Nada.
Mas estou fazendo no vídeo.
Refiro-me a nada
que fique na cabeça.
O implante não é confiável.
Por isso
que é uma burocrata.
E aquele rótulo de queijo?
Está com fome?
Com certeza.
- Expresso duplo.
- Obrigada.
- Por que faz isso?
- Isso o quê?
Fingir ter gostos diferentes.
É só você, não é?
Por que o fingimento?
A ilusão de distintas
personalidades
deixa outras pessoas
mais calmas.
O que permite me esconder
em plena vista.
Assusta-me um pouco, sabe,
- não faça por mim.
- Entendido.
Achamos ele.
O alvo pode estar armado.
Não se aproxime.
Bravo Sete, aqui Sierra Cinco.
Alvo à vista. Câmbio.
Recebido, Sierra Cinco.
Bravo Sete em rota.
Não o perca de vista,
mas não se aproxime.
Repito, não se aproxime.
Negativo, Bravo Sete.
Posso capturá-lo.
Seu pequeno sacana.
Câmbio.
Negativo, Sierra Cinco.
Recue. Repito.
Recue!
Responda, câmbio.
Sierra Cinco, responda,
câmbio.
Sierra Cinco.
Sierra Cinco!
Pessoal!
- Onde está o alvo?
- Por onde ele foi?
- Quem é você?
- Cai fora, verme.
- Onde ele está?
- Onde estou agora?
Você me trouxe aqui?
Merda.
Olá.
Seu assistente disse
que voltaria logo.
- Espero que não se importe.
- Claro que não.
Fui no apartamento de Myfanwy
esta manhã.
Dar uma olhada.
Você o quê?
Ela tem uma chave para um cofre
no Banco Lugat.
Pelo amor de Deus, Conrad,
o que está fazendo?
Tentando buscar respostas.
- Invadindo a casa dela?
- Não está escutando.
Qual é o negócio de Myfanwy
com a Lugat?
- Meu Deus, não tire conclusões.
- É difícil tirar conclusões.
Sempre foi a protetora dela.
Já a encobriu outras vezes.
Jesus, Conrad,
não estou encobrindo ninguém.
Por respeito à nossa amizade,
e nossos anos de história
trabalhando juntos,
te peço que seja
sincera comigo agora.
Linda.
Que merda está acontecendo?
Pode me dizer.
Eu posso ajudar.
Esqueça nossas diferenças,
e finja que somos aliados.
E somos.
Você sabe que...
Aprecio tudo que diz.
E sou muito grata a você.
Mas, sinceramente,
eu já disse tudo que sabia.
Então sou uma burocrata.
Grande coisa.
Por que todo mundo quer
que eu esqueça meu passado?
Andrew.
O que é o
"Incidente Bristol"?
Eu preciso da verdade.
Houve um incêndio.
Mas a culpa foi toda minha.
Nunca deveria ter supervisionado
sua evolução de HVE.
Sou um psiquiatra. Fui treinado
para sentar e ouvir.
Mas Linda Farrier me abordou
sobre trabalhar com você
nessa outra função,
e me pareceu...
Divertido.
- Foi imprudente.
- Por quê? O que aconteceu?
Eu estava te forçando...
Demais.
E você se cansou disso,
tivemos uma discussão.
Uma grande discussão.
Isso ativou sua HVE...
E desencadeou
uma pequena explosão.
- E o prédio ficou em chamas.
- Era um prédio antigo.
Os sprinklers
não funcionaram bem.
Alguém...
Quantos?
- Isso importa?
- Sim...
Sim, porque eu...
Vim aqui para descobrir
quem fez isso comigo,
e tudo que encontrei
foram provas
sugerindo que machuquei pessoas.
Eu destruo coisas.
Comprimidos me impedirão
de explodir tudo.
Ninguém culpou você,
ninguém.
Mas isso mexeu profundamente
com você.
A vida é uma sequência
de experiências,
mesmo que horríveis,
elas fazem você ser quem é.
Sem isso,
é como se estivéssemos mortos.
Mas você não morreu.
Myfanwy Thomas
está sentada bem aqui
na minha frente.
Eu conheço você.
Esta é você.
Estou surpreso que Farrier
não mandou ninguém
- atrás de você.
- Não a disse que viria.
Ela tem uma maneira
de saber essas coisas.
Tenha cuidado com ela.
Eu terei. Eu tenho.
E obrigada por hoje.
Foi a primeira vez que alguém
se dispôs a me contar algo.
Estou feliz
que me encontrou.
- Tudo bem com você?
- Obrigada. Tchau.
Aquela carta que mandei aqui,
dizia para fugir de você,
e não tinha entendido.
Agora eu entendo.
- Boa tarde, senhor.
- Boa tarde.
Gostaria de acessar meu cofre,
por favor.
Sim, senhor. Só preciso
de alguma identificação
enquanto você assina...
Desculpe-me.
Enquanto você assina
o registro.
Eu sinto muito...
Eu acho que posso...
- Tínhamos um acordo.
- Troca justa.
Você pega Myfanwy,
eu recebo Nazim.
Você falhou em fazer
sua parte.
Ligue para ele.
Ele está em algum lugar
apagando as memórias
de qualquer um que ele encontra.
Não me dê ordens.
Eu não trabalho para você.
Você está sob a minha custódia.
Então ligue para ele.
ENCONTRE-ME NO OESTE
DA PONTE DA TORRE ÀS 11H00
Ele nunca se encontraria
com você.
Ele não confia em você.
- Garoto esperto.
- Estou te dando mais uma chance
para cumprir
nosso acordo original.
Ligue para ele agora.
Que tal me soltar?
Agora.
Eu vou encontrá-lo
e trazê-lo para você.
E depois,
me dê o que me foi prometido.
Caso contrário,
não farei merda nenhuma.
Eu me casei muito novo.
Estávamos nos separando antes
de entrar no meu escritório.
Mas ainda era casado
quando tivemos nosso caso.
Foi mais que um caso.
Pensou alguma vez
em deixá-la?
Você era minha paciente.
Era errado.
Foi por causa disso
que discutimos...
- Naquela noite.
- A noite do incêndio?
Eu tentei terminar com você.
Eu nunca esquecerei
o olhar em seu rosto...
A raiva, a mágoa.
Fez com que as pessoas do outro
lado da parede desmaiassem.
Você nunca tinha feito
algo assim antes.
Foi um experimento
que saiu do controle.
O que quis dizer
com "um experimento"?
Linda reparou...
Que suas habilidades pareciam
aprimoradas perto de mim.
Clássica transferência.
Uma quedinha.
Geralmente inofensivo,
facilmente tratado.
Mas em seu caso, as emoções
faziam algo poderoso para você.
Então, em sua diretriz...
- Estávamos juntos por isso.
- Linda sabia de nós?
Ela sabia.
Foi uma abordagem terapêutica
consciente...
Consciente?
Está de brincadeira, porra?
Mas tornou-se real.
Linda me fez cortar com giletes
e a merda do meu médico
maximizar meu potencial
como uma vantagem?
Mas não funcionou.
A dor liberada pelas endorfinas
reduziu suas habilidades.
Os cortes vieram depois.
A ideia foi sua.
Para esconder
minhas emoções.
E sua HVE.
Depois do incêndio,
parou de tentar.
Você jurou jamais
fazer isso de novo.
Lamento te desapontar,
seu doente.
- Sei onde fica a saída.
- Myfanwy! Myfanwy!
Posso ajudá-lo?
- Desculpe incomodá-la.
- Sem problemas.
- Chamo-me Nazim al-Rifai.
- Eu conheço você?
Não.
Mas eu... conheço você.
Fui eu
quem apagou sua memória.
Ninguém dorme até acharem
esse garoto.
Myfanwy, dê tudo
o que precisarem.
Precisam checá-lo.
Esse garoto é meu.
Era deve ir para minha agência
quando capturado.
Monica, nosso país,
nosso recurso.
- Estão escondendo algo.
- Todos vocês estão.
Quando o contato chegar,
leve todos para lá.
Fique aí.
Tire as mãos da minha Torre.