Anteriormente em The Rook…
O Lugat nunca foi atrás
de um agente da Checquy.
Do nada,
eles vieram atrás de você.
Não entramos no mundo
da Torre Thomas.
Eu garanto.
Ela que entrou no nosso.
Você sabotou
as linhas de pânico.
Está suspensa
até segunda ordem.
Qual é o segredo, Myfanwy?
Estou com o garoto.
O nome dele é Nazim.
E ele disse que conhecia
o Marcus.
Segui a Myfanwy.
Ela está com o alvo.
Ela está com a americana
esperando alguém.
Sei tudo sobre você.
Marcus me contou tudo.
Você está mentindo.
Myfanwy é minha irmã,
e vou recuperá-la.
Corram! Corram!
Tragam todos.
Myfanwy e o garoto, também.
Por favor, espere!
Myfanwy Thomas,
você está sujeita
a busca e apreensão
e está detida por insubordinação
e conluio com inimigos
do Estado.
Evidências físicas corroboram
essas acusações.
Como membro
do Serviço Secreto Britânico,
o direito ao silêncio
está negado.
Entenda que ainda não foi
formalmente acusada.
Quanta gentileza.
Não parece real, não é?
Nós aqui.
O primeiro momento que a vi
no hospital,
eu virei para Linda e disse:
"Imagine esse poder incrível
em um pacote tão frágil".
No momento, eu me referia
à sua juventude.
Não ao seu psicológico.
Mas agora…
Agora vejo que você é movida
por algo… Mais sombrio.
O que é?
Raiva? Ressentimento?
É a única explicação
para ter nos traído.
Myfanwy,
no que estava pensando?
Dar abrigo à um alvo HVE?
Fazer conluio com o Lugat?
Eu não abriguei
nem fiz conluio.
Um garoto assustado
me pediu ajuda
- e eu o ajudei.
- Se queria ajudá-lo,
deveria tê-lo trago aqui.
Mas você marcou uma reunião.
- Com quem?
- Gestalt apareceu
antes de eu saber.
- Mas era com o Lugat?
- Não sei. Talvez.
Talvez não.
Olha, sei que parece suspeito.
O que parece…
É conspiração
contra sua própria agência.
Gestalt a viram
com os próprios olhos.
- Myfanwy, comece do início.
- Início do quê?
Devo lembrá-la que você é
membro do Serviço.
Você não tem direito
ao silêncio.
Estou mais do que feliz
de dizer tudo o que sei.
Mas temo que a história
não vai ajudar muito.
Na noite do incidente
na ponte,
minha memória foi apagada.
Normalmente, essa seria
uma desculpa conveniente.
Não foi nada conveniente
para mim.
Pergunte a Farrier.
Ela lhe contará tudo.
Prefiro consultar uma…
Fonte mais confiável.
Seu subconsciente.
Isso não vai demorar,
mas preciso que relaxe.
E fique calma.
GeekSubs e LordSubs
apresentam…
The Rook - 1.06
Chapter 6
Legenda:
Hall | GabCav | dreeh
JoTa | aNa
Revisão:
JoTa | Hall
Monica,
onde diabos você está?
Conhece esse homem?
- Sim.
- Como você o conhece?
Ele é um amigo.
Geologistas dizem
que o globo está em…
Se os votos emparatem,
como sabemos que irão,
Vai ser um banho de sangue.
Agradeça por não ser
o Primeiro Ministro.
Sim, estou grata.
Hoje.
Mas quando a fumaça abaixar,
cruze os dedos.
Estou pensando
em considerar.
Bom para você.
Mudança no vórtex polar
trazem consequências amplas
e devastadoras.
Se está nos acompanhando
agora,
o esquadrão de bombas verificou
relatos de explosão
próximo de Greenwich.
No entanto, nenhuma explosão
foi identificada.
O que você ouviu?
O som era físico.
Eu podia sentí-lo em cada osso
do meu corpo.
Como uma bomba sônica.
Linda Farrier está aqui
para vê-la, senhora.
Ainda não divulgaram
qualquer declaração formal,
mas estão no processo
de interrogar espectadores
no Hospital Rainha Elizabeth,
ainda não está claro
quais lesões...
Qual seu nome?
Myfanwy Thomas.
E de onde você é, Myfanwy?
Os arquivos dizem Horsham.
Está certo?
Sim. Sim, está certo.
Desde quando
você está na Checquy?
Sinceramente, não sei.
Me fale sobre o menino.
Você disse que ele
foi até sua casa.
Não sei como
ele me encontrou.
E o que ele disse?
Ele disse que sabe
quem eu era.
E que foi contratado
por um americano, Marcus Kevler,
para apagar minha memória.
Sabia que Monica
teria interesse,
então pedi ajuda dela.
E depois?
E depois tudo deu errado.
Só quero saber o que aconteceu
naquela noite na ponte.
Como eu sabia que deveria
deixar opções?
Que opções?
Eu deixei duas opções.
Primeira: ficar na Checquy.
Segunda: fugir.
Eu escolhi ficar.
Encontrei isto no seu cofre.
Myfanwy, você pode olhar
para a tela?
Como pode ver, é você.
E eu.
Não vou mentir e dizer
que não doí
ver que você escolheu
recomeçar.
Uma parte minha
quer que você fique
e lute por respostas
que merecemos.
Mas eu não culpo você.
Se você perdeu
toda a memória,
entendo que está ansiosa
para criar
memórias melhores.
Mas por motivos
insignificantes,
temo que não consiga
viajar livremente.
Se for ao aeroporto,
será presa
antes de entrar
na sala de embarque
Consegui contrabandear você
para fora do país
Vai ser perigoso
e desagradável.
Ligue para o único contato
deste celular.
E quem atender
concordou em ajudá-la
A passagem já está paga.
Você não precisa mais de mim,
então, adeus
e boa sorte.
Espero que encontre
a paz que merece.
Apesar de ser verdade
que Lugat
são especialistas
em contrabando de HVEs,
foi tolice sua
aproximar-se deles.
Não posso perdoar
suas ações nas últimas 24h,
mas prometo que vou achar
quem fez isso.
Eu sei quem foi.
- Farrier.
- Linda? Como sabe?
Nazim.
Ele sabia quem ela era.
Ela está cobrindo tudo.
A ponte. Minha memória.
Tudo.
- E você testemunharia isso?
- Por que não?
É a verdade.
Ligue a câmera.
- Disse que queria desligada.
- Explicitamente.
Agora quero ligada.
SEM SINAL
CÂMERAS DESLIGADAS
CÂMERAS LIGADAS
Você ouviu falar
sobre o parque.
Sim, fiquei pasma
em ver sua necessidade
de ir tão longe para nos lembrar
do seu poder.
- Sei quanto isso te desgasta.
- Estou bem.
Treinei ao longo dos anos.
Isso foi mais
que um lembrete.
Foi apenas um empurrão.
Empurrão?
Checquy quer o alvo,
e eu quero meu emprego.
Estou mantendo ele
sob minha custódia.
Ele é um dos mais poderosos
que eu já vi.
Ele é capaz de mergulhar
em nossas memórias
e apagá-las seletivamente.
Desculpe dizer que isto soa
mais duvidoso que o habitual.
Bem, eu consultei o dr. Rao
e ele me explicou.
Memórias são tão maleáveis,
intimamente entrelaçados
com nossas emoções,
elas são como
vidro derretido
aberto para mudar cada
vez que visitamos.
Ou sob as condições certas,
destruí-la completamente.
Nazim é capaz de gerar
um campo magnético
que rompe a transmissão
de memórias no cérebro.
E com o treinamento
apropriado,
poderá ser mais fino
que a ponta de um bisturi
dissecando
um neurônio por vez.
As possibilidades
para a agência são infinitas.
Me readmita imediatamente.
Ou o quê?
O quê?
Você venderá
para os Russos ou Chineses?
Vai vendê-lo
como um assassino de memórias?
Eu te conheço, Linda.
Isso é conversa fiada.
- Eu sei que está blefando.
- Eu não vou vendê-lo.
Mas vou deixá-lo ir.
Talvez eu o deixe
na porta do Daily Mail.
Telegraph.
Isso não acontecerá.
Exposição pública
é uma ameaça crescente.
Sim.
Veja a história.
A morte do nosso segredo
é inevitável.
Aconteceu ao MI5 em 1989.
E ao MI6 e GCHQ em 1994.
Somos os próximos.
Agora pode não ser
a melhor hora para você.
Eu não acredito
em inevitável.
Sei que nós
sairemos dessa situação.
"Nós", incluindo o Conrad?
Você está certa.
Ele é capaz de fazer isso.
Depois de todos esses anos,
me perguntei se era
só uma coincidência,
a maneira como ele
voltou para você
logo após você
ter conseguido o emprego.
Me pergunto
se também pensou nisso.
À mais jovem, a mais...
espera, espera.
A Vice-diretora
mais merecedora
na história da agência.
À você.
Velas de Vodca?
Meio que me lembra
de Irkutsk.
Só não estamos em um abrigo
e faz mais de 20 graus.
Admita.
Você vai sentir falta
do campo.
E por que sentiria?
Tem uma vaga na Aquisições.
Eu me candidatei.
- Sério?
- Terminei a solicitação.
Foram 40 páginas.
Mas é trabalho burocrático.
- Sim.
- Nada de campo.
O que um rastreador
fará em um cubículo?
Caçar erros de ortografia?
Saber os gastos trimestrais?
- Eu não sei.
- Não estou brincando.
Você deveria ficar no campo.
Você ama isso.
Você, seu treinamento...
de campo.
De campo, eu sei.
Isso me mantêm em Washington.
Retire a solicitação.
É um grande erro.
- Que isso.
- É sério,
eu posso te ajudar,
posso tirar seu nome da lista
- quando chegar no escritório.
- Me ouça. Ei.
Nos últimos meses,
andando pelo mundo com você
nunca estive tão feliz.
Não foram as missões,
nem o trabalho em campo
que eu amo.
Era...
Você.
O que está acontecendo?
Estou dizendo
que eu amo você.
Certo, eu entendi isso, e...
Você deveria parar.
Eu amo você.
Está tudo bem,
você não precisa dizer.
Não, não é...
Que merda.
Quando eu disse merda
é porque...
O que eu quero dizer é...
Sabe, é claro que eu te amo.
Sério?
Sim.
Então, parece
que não sou o traidor.
Vamos lá. Não está feliz
por estar errado?
Lamento isso ter acontecido
com você.
- Deve ter sido assustador.
- Eu queria te contar.
Você teve oportunidades.
Agora não importa.
Robert.
Saia.
Eu perguntei
se você estava bem...
E você continuou a mentir
para mim.
Tive medo e Farrier me disse
para não falar.
Desde quando
faz o que Farrier diz?
Desque acordei sem memória.
- Não sabia se podia confiar.
- Nunca te dei motivos.
- E como eu saberia?
- Instinto. Inferência.
- Você notou que tínhamos algo.
- Você foi bem rápido nisso.
E você entrou no jogo.
Você manipulou todos.
Sim.
Sim, eu fiz isso.
Porque eu não queria
me entregar.
E eu sinto algo por você.
Só não sei o que é.
A verdade é que tudo
o que conheço
são os últimos 5 dias.
Essa é a duração
da nossa história.
Nossa história
só tem 5 dias.
Desculpe…
Desculpe.
Mas essa é a verdade.
Tudo em você é estranho
e não familiar,
e não estou falando dos 4 corpos
e uma única mente.
É porque
eu não conheço você.
Nem um pouco.
Eu também não conheço você.
Nazim, onde você está?
É a Myfanwy.
Oi.
À mais jovem,
a mais merecedora…
Espera, espera.
A Vice-diretora mais merecedora
na história da agência.
À você.
Velas de Vodca?
Me lembra de Irkutsk.
Só não estamos em um abrigo
e faz mais de 20 ºC.
Admita que vai sentir falta
do campo.
Eu sei que eu vou.
E por que sentiria?
Tem uma vaga na Aquisições.
Eu me candidatei.
Sério?
Mas é trabalho burocrático.
Nada de campo.
Você vai odiar.
- A decisão é minha, não é?
- Na verdade não.
Seu estilo
é ser um agente de campo.
Vai me classificar agora?
Não estou classificando.
É um fato.
Você é um rastreador.
Pertence ao campo.
E você é uma diretora
que pode mudar isso.
Me ponha no trabalho
burocrático.
- Só tem dois dias.
- Não me quer no seu setor?
- Deus, não é isso.
- Então o que é?
Não é…
Não pedimos a conta.
- Perdão, erro meu.
- Está tudo bem. Eu vou pagar.
Monica, me escute.
Os últimos meses,
andando pelo mundo com você
nunca estive tão feliz.
Não foram as missões,
nem o trabalho em campo.
Foi você.
- O quê?
- Eu te amo.
Meu Deus,
não pode falar isso.
- Posso. Eu te amo.
- Não pode.
- Estamos discutindo.
- Pare.
Que merda. Sério?
Eu também te amo.
Não sei porquê, mas amo.
Oi.
Estou esperando esse momento
a muito tempo.
Agora não sei o que dizer.
Como eu sei que você é
quem diz ser?
Sou Bronwyn Thomas.
- Sua irmã.
- É o que diz.
Mas pessoas parecem mentir
por aqui.
Não estou mentindo.
Posso te mostrar
a identidade.
Qualquer um
pode falsificar uma.
Meu escritório
faz isso sempre.
Vou te explicar tudo.
Só entre, por favor.
Não,
quero que explique agora.
O Checquy é uma prisão.
Uma merda de culto.
Eles te sequestraram.
Te afastaram da sua família,
seus amigos, qualquer um
do resto do mundo
até que você acreditasse
em todas as mentiras deles.
Transformaram você
em um dos drones deles.
Myfanwy, por favor não vá.
Eu só quero ajudá-la.
Sou sua família.
Sua família de verdade.
A única que sobrou.
Me dê uma chance
para te mostrar.
É VERDADE SOBRE SUA CHEFE?
MYFANWY ESTAVA SOB CUSTÓDIA?
Onde Monica está ficando?
- Um hotel no Soho, acredito.
- Qual hotel?
Não tenho ideia. Por quê?
- Não é da sua conta.
- Não precisa ser grosso.
Conrad quer interrogá-la.
Obrigada.
Não foi difícil, foi?
Podemos falar com você?
À sós.
Você sabia sobre a Myfanwy?
Ela te disse?
- Ela te disse, porra?
- Ela não precisou.
Eu sabia.
Não exatamente o que aconteceu,
mas que tinha algo.
- Tinham sinais.
- Que sinais?
Não importa o quanto Myf
confie em mim, ela não deixaria
eu tomar
decisões importantes.
Mas todo esse controle
ultimamente?
Voou pela janela.
Sabe a que me refiro?
Não se culpem.
Estou falando de coisas
que só veriam
se conhecessem ela
muito bem.
Não...
Eu não...
Eu não... não quis dizer...
Chá de menta.
Com marshmallows.
É seu favorito.
Eu não saberia dizer.
Mamãe e papai me deixaram a casa
quando morreram.
Mas eu nunca vim aqui
até pouco tempo atrás.
Como aconteceu?
Acidente de carro...
É a versão oficial.
Mas no final,
a Checquy os matou.
Como? Jogaram eles
para fora da estrada?
Não.
Papai estava
dirigindo bêbado.
Então bateu numa árvore.
Mas foi culpa da Checquy.
Depois que sua HVE
se manifestou,
eles tiraram você de nós.
Literalmente te sequestraram
de um hospital.
Isso acabou
com nossa família.
Como ficaram impunes?
Eles fazem isso
o tempo todo.
Como você disse,
a Checquy pode manipular
registros computacionais
e gerar documentos bem rápido.
Nem sempre precisam
de provas.
Eles roubam crianças
e fica por isso mesmo.
Com certeza haveria
uma revolta do povo.
Haveria.
Mas tudo isso passa.
Não há forma de nos organizarmos
para chamar atenção.
Eles também têm gente
para cuidar disso.
Eles abafam o caso.
Eles...
chantageiam as pessoas
que abrem a boca.
Colocam elas em prisões secretas
se for preciso.
Farrier me manteve na solitária
por uma semana inteira.
Sem direito a nada.
Sem contato
com o mundo exterior.
Parece paranoia,
mas sabe que tenho razão.
Você sabe
do que sua agência é capaz.
Papai e mamãe não puderam
recuperar a custódia,
e isso os destruiu.
Mamãe estava tão depressiva
que não saía da cama.
E papai bebia muito.
E as medidas legais?
Processar uma agência
que não existe?
Certo.
Eu tinha 16 anos.
Eu poderia ter escapado.
Eles têm outras formas
de te ajudar.
Eles te isolam.
Eles te contam mentiras.
São as táticas padrão
de reconstrução e decomposição
que as seitas usam.
Provavelmente disseram
que mamãe e papai
não queriam te ver.
E sei que confiscaram
todas as cartas que escrevi.
Provavelmente pensou
que não nos importamos
e que não tinha escolha
a não ser se juntar
à sua nova família...
a Checquy.
Não é sua culpa.
Você só estava
tentando sobreviver.
Devia ser muito pequena
quando aconteceu.
12 anos.
Eu era muito pequena
para entender na época,
mas sabia
que não estava bem.
Não havia nada que pudesse fazer
na época.
Estava
completamente indefesa.
Idiota.
Estúpido imbecil de merda.
Como não percebeu?
Como não ficou sabendo?
Como alguém saberia?
Tudo faz sentido agora.
- Tão óbvio.
- Sim,
uma memória apagada
é totalmente óbvio.
Ela não te disse.
- Ela mentiu.
- Pode culpá-la?
Sim, posso culpá-la.
Tem todo o direito
de estar com raiva.
Que tipo de idiota
confunde um trauma cerebral
com sentimentos?
Quem tinha esses sentimentos
se foi.
Está morta.
Não fale assim.
Ela não está morta.
Ela nunca confiou em você.
- Vadia.
- Odiamos ela.
Você não a odeia.
Você a ama.
Mas deveria.
Você nunca a odiou.
Estão falando
com vocês mesmos?
O que você quer?
Monica está ficando no Bondsbury
na Broadwick Street.
Não estava tentando
manter isso em segredo.
Levei menos de cinco minutos
para descobrir.
De nada.
À mais jovem,
e mais merecedora vice-diretora
na história da agência.
Nem me quer
no seu departamento?
- Meu Deus, não é isso.
- Qual é o problema?
Só não é o trabalho certo
para você.
Sejamos claros.
Não é um trabalho.
- Pode sair de um.
- De novo?
Fazemos
servidão contratual,
que é obrigatória
por toda a vida.
Enquanto formos perseguidos,
vendidos e escravizados,
não teremos a opção
de trabalhar na Denny.
Verdade. Em vez disso,
estamos aprisionados
pelo nosso governo
ou alguém mais.
Aprisionados, Marcus?
Sério, olhe ao seu redor.
Está num bar, não numa cela.
- Certo? A porta está bem ali.
- Sei onde está a porta.
Acha que há uma utopia
para HVEs?
Que ótimo.
Vá procurá-la.
- Morrerá em um ano.
- Sua liberdade é melhor
- do que viver presa.
- Está brincando?
Não pedimos a conta.
- Perdão.
- Não, não.
- Falha minha.
- Vou pagá-la, obrigado.
Não pedimos a conta.
Perdão.
- Falha minha.
- Não. Tudo bem.
O que é?
Precisa vir
e ser interrogada.
- É o protocolo.
- Foi mal.
Péssima hora para isso.
Estou resolvendo
assuntos pessoais.
A reentrada de um avião
de testes na RAF Northolt
causou uma explosão sônica
no centro de Londres
devido ao raro
fenômeno acústico
conhecido como ecolocasia.
Ecolo o quê?
- Inventou esse nome agora.
- É. Eu inventei tudo.
Qual é.
- Ficou legal, não foi?
- Sim, ficou.
Já tem sua própria página
do Wikipédia
e múltiplas inscrições no
"Jornal Britânico de Ciências".
Desculpem interromper.
De maneira alguma.
Wulff estava só...
Indo
à fragmentadora de papel.
Passando pelo colo
de Conrad?
Com licença.
Posso ajudá-la
em alguma coisa?
Estou revendo minha posição
em relação ao comando de Linda.
Não estou entendendo.
Certo.
Decidi que fui muito dura
quando a culpei.
As coisas acontecem.
Esta agência
continuará enfrentando...
- Tenho informações que acho...
- Não terminei.
Desafios no futuro
como o de hoje no parque.
Linda claramente enganou
todos nós com sua...
Estranha habilidade
de desobedecer
a competência.
Pode-se dizer
que atacou os civis.
Cresça Conrad.
Os tímpanos curam.
Essa...
Abordagem generosa
de liderar
é o motivo de você
nunca se tornar um rei.
Estou reintegrando
a Linda.
Se tem mais perguntas,
guarde para você.
Acredito que tenha algo
que talvez queira ver,
Ministra do Interior.
Linda estava por trás de tudo.
De acordo com Nazim,
Linda Farrier pediu minha troca
por um agente desconhecido
depois de ter ordenado
que minha memória
fosse apagada.
E depois da falha
na troca?
Depois, ela foi em minha porta
sem avisar
e destruiu as únicas roupas
que eu vestia.
Manipulação de provas.
- Cale a boca.
- E me levou à Casa Apex
onde me mandaram esconder
minha condição
durante a reunião
e depois na investigação.
Puta que pariu.
Acha que estou feliz,
eu sei.
Mas na verdade, não estou.
Doe muito ver
essa agência quebrada.
E mais, pessoalmente,
me sinto traído.
Linda e eu
trabalhamos juntos.
- Isso está ruim.
- Lado a lado
enquanto ela mentia
para mim.
É mais que incompetência.
É criminoso.
Quase traição.
Eu sei que é difícil.
- E a decisão é sua.
- Quer parar de falar
e me deixar assistir
a merda do vídeo?
Quando você estava
na Casa Apex,
quem estava lá?
Encontrei Claudia
no corredor.
Não sei quem era, mas disse
que algo havia acontecido
e então conheci
Monica Reed.
Nem posso entrar
mais aqui.
É muito triste.
Eu tinha medo de um dia
você querer espaço
e se mudar para o sótão.
Nós nos dávamos bem?
Enlouqueci você
algumas vezes.
Mas era porque
eu te idolatrava.
O nome dela é Rebecca.
Você a tem
desde o seu segundo aniversário.
Mamãe tentou enviá-la
para Glengrove
quando eles te levaram.
Não era permitido nada
que te lembrasse de casa.
Isto...
Tudo isto
não significa nada.
Não diga isso.
É verdade.
Eu não te conheço.
Não reconheço essa vida.
Isso é o que eles querem
que você pense.
É assim
que eles te enganam.
Mas você pode escapar.
Há HVEs vivendo livres
pelo mundo.
Com trabalhos normais,
famílias, amigos.
E não com uma vida
de servidão para o governo
e violência.
Eles te mandam tomar
bloqueadores beta, não é?
A droga é para enfraquecer
suas emoções.
Para que pense que uma vida
em cativeiro é normal.
Para evitar a raiva
que você tem
pois deveria ficar brava,
Myf.
Sua vida pode ser
melhor que isso.
Deixe-me ajudar.
Não que não acredite
em você.
É que eu...
Não sei em que acreditar.
Acha que se eu estivesse
num lugar
em que precisaria estar,
eu sentiria algo.
Uma conexão.
Mas não sinto.
Desculpe-me.
Você é uma estranha
para mim.
Você sabe
que não é verdade.
Somos irmãs.
Podemos recomeçar.
- Nem se quisesse...
- Eu tenho alguns amigos.
Eles podem ajudar
a nos escondermos.
Podem pensar em uma saída
e novas identidades para nós.
Fique aqui,
vou pegar meu celular.
Temos um grupo.
Vou te mostrar.
Voltarei logo.
O DIÁRIO DE MYFANWY
Myf!
Myfanwy!
Tudo bem?
Tenho que ir.
Espere.
O que está fazendo?
Obrigada. Muito obrigada.
- Você me ajudou muito.
- Myfanwy, não vá!
Não estará segura sozinha!
Eu posso te ajudar!
Myfanwy! Myfanwy, por favor!
Você não deveria
me perseguir.
Talvez não devesse fugir.
- Não quero.
- Claro que quer.
Sabe que não pode me forçar
a ir com você.
Se você quer sair, saia.
Pode beber algo também.
Fomos treinados para isso,
não é?
Observar, antecipar,
preencher os espaços vazios?
Aquela mulher no parque.
Eu já a vi antes,
não sei onde,
e isso está
me deixando louca.
Mas agora me dei conta.
Eu estava em Washington
com Marcus.
Nessa noite pensei
que teria minha promoção
e falaríamos de nós.
Mas ela deu um bilhete a ele
bem na minha frente.
Significa que estavam juntos
nessa.
Significa que ele nunca foi
um Abutre.
Ele era parte
da resistência.
Eles me enganaram.
E eu fui o alvo deles.
Agora eu questiono tudo.
Não apenas ele.
- Eu mesma também.
- Entendo.
Às vezes só vemos
o que queremos ver.
Todos vocês sentem isso?
Todos vocês tem as mesmas
experiências físicas?
Feche seus olhos.
Por quê?
Apenas feche.
Onde sente isso?
Na minha mão direita.
Não é na sua mão esquerda?
Não.
E agora?
No meu pulso.
Não é no seu joelho?
Não.
No meu ombro.
Não é atrás
do seu pescoço?
Ótimo.
- Ainda estão aqui.
- Agora não.
Eu sei que estou sendo
uma narcisista de merda
e que o que eu disse antes
foi rude e duvidoso.
Acho que o fato de você mentir
está resolvido.
Certo, eu... entendo
que estejam com raiva.
Mas uma coisa
aconteceu hoje.
Eu tive flashs de memórias,
todas juntas
com uma emoção intensa.
- Agora não.
- Por favor.
Por favor.
Deixe-me terminar.
A intensidade delas,
me lembrou
de estar com você.
E pensei
que se começarmos com isso,
então talvez
eu possa lembrar.
Leve-me
a um lugar conhecido.
Um restaurante, cafeteria
ou eu posso ir à sua casa.
Quero lembrar
do que tínhamos.
Eu tenho que tentar.
Myfanwy.
O que está acontecendo?
Chegou a hora
de te contar tudo.