Meu nome é
Dr. Michael Alexander.
Sou programador sênior da
DXE Labs aqui em Richmond.
Trabalhei nesta área
nos últimos 10 anos,
e nesse tempo, eu vi...
o pior da humanidade.
Meus colegas de trabalho
são ovelhas antiéticas.
A equipe de gestão pediu
para mentir repetidamente.
Nossa equipe de pesquisa
sempre corrige os dados
servindo aos interesses
dos acionistas.
Alguém tem que enfrentar isto.
Como homem da ciência,
Sinto-me obrigado a
corrigir esses erros.
JADEN! O QUE HÁ COM MIKE?
VEJA SEU EMAIL!
Meu nome é
Dr. Michael Alexander.
Sou programador sênior do
DXE Labs aqui em Richmond.
Trabalhei nessa área.
nos últimos 10 anos,
e nesse tempo, eu vi...
o pior da humanidade.
Meus colegas de trabalho
são ovelhas antiéticas.
A equipe de gestão pediu
para mentir repetidamente.
- Alô?
- Mike, o que está havendo?
- Do que está falando?
- Estou no trabalho.
- Vi o vídeo.
Que vídeo?
Do que você está falando?
Michael, apenas volte
para casa por mim.
Michael Alexander,
levante as mãos!
- Polícia! Não se mexa!
- Mostre suas mãos!
- Não se mexa!
- Mãos!
Deite no chão! Agora!
- O que está acontecendo?
- O que tem nas mãos?
É... Não...
Ele tem um detonador!
Não, é apenas um...
Michael, fale comigo!
- Michael!
- Fique aí.
- Chame uma ambulância.
- Meu Deus.
- Agora.
- O que está acontecendo?
Por favor, fale comigo, Michael.
Os detalhes estão chegando,
temos informações
o suposto homem-bomba
foi morto pela polícia.
O campus do DXE Labs
permanece restrito
enquanto as autoridades buscam
um motivo para esse crime.
Legenda:
Andmachado|Elacsc
Godric|Hocaferr
Stefani|Redlizze
Revisão:
Elacsc|
Equipe:
TheBlacklist_BR
Francesca quase tirou sua vida.
E então ela salvou.
E do Dom.
Dom não está fora de perigo.
Você não deve nada a ela.
Eu quero checar.
Diga a ela que temos um assunto
urgente para discutir.
- Elizabeth.
- Eu falei com o Cooper.
Ele quer trazer a Agente
Park para a Força-Tarefa.
Ele já contou a ela
sobre o meu envolvimento?
Eu contei.
Depois de examinar
muitos candidatos.
- Ela é uma boa opção.
- Discordo.
Claro que sim.
Não foi sua decisão.
Mas é minha decisão,
e tenho uma escolha diferente.
Francesca Campbell.
Ela é uma médica,
não uma agente.
É verdade, mas ela é
talentosa e eu gosto dela.
Por favor, considere Park.
Eu sei que ela parece
correta, mas no fundo,
sinto que tem uma escuridão
que você apreciará.
Esse estranho incidente
no laboratório DXE.
Sim, a bomba. Assustador.
Difícil crer que alguém com
a reputação do Dr. Alexander
- faria algo...
- É difícil de acreditar
porque não é verdade.
Não houve bomba.
Ele enviou um vídeo com sua
confissão antes de trabalhar.
O mundo digital está cheio
com anônimos se escondendo
atrás das telas,
realizando todo tipo
de atos ilegais.
O último prazer deles
parece ter sido
colocar palavras falsas
na boca de inocentes.
O que faz pensar
que ele é inocente?
Quem enviou o vídeo
definitivamente juntou
varias gravações antigas.
Olá, Tadashi. Bom te ver também.
Estou certo que a abertura
veio de um discurso on-line
Dr. Alexander fez em março.
É um "deepfake" bem convincente.
"deepfake".
Crianças de hoje em dia.
O vídeo é falso?
Não é só falso, mas uma
falsificação ultrarrealista
feito com
Inteligência Artificial.
Quem fez isso usou uma
colagem de vídeos antigos,
quebrou o discurso do
Dr. Alexander em fonemas...
adicionou ou editou as palavras,
e usou a mesclagem de perímetro
para sintetizar a
região inferior da face
e gerar um composto possível.
E você se pergunta
por que eu insisto
em telefones antigos
e esconderijos. Honestamente.
Reorganizaram suas palavras?
Editando o filme para...
fingir ser Dr. Alexander dizendo
coisas que nunca disse.
E a última parte?
Aquele com o colete suicida?
São imagens
alteradas das gravações
enviado por um grupo
ativista na Rússia.
Estou lhe dizendo... Isso não
é uma piada amadora do canal 4.
Eu nunca vi um
"deepfake" tão bom.
Quem divulgou o vídeo queria
que o tiroteio acontecesse.
Suicídio por um policial.
Ou melhor, morto
por um policial.
Dr. Alexander tinha uma
posição de alto escalão
em um dos principais
contratados de defesa do país,
dando-lhe acesso a
informações secretas.
Temo que sua morte
possa ser o precursor
para algo muito mais sinistro.
Um vídeo falso desencadeou uma
resposta policial em Phoenix
para um tiroteio
que nunca aconteceu.
Imagens alteradas de uma
empresa do Vale do Silício
fez o preço das ações despencar.
E um senador dos E.U.A.
perdeu o seu lugar
depois de fotos de um
caso que nunca aconteceu
se tornou-se viral
nas redes sociais.
Três "deepfakes," três exemplos
de trotes maliciosos
levando a consequências
na vida real.
E de acordo com Reddington,
a morte do Dr. Alexander
é só o mais recente.
Reddington crê que
a polícia de Richmond
matou um homem inocente?
Sim. Por todas as contas,
Dr. Alexander era um engenheiro
de sistemas respeitado.
Casamento feliz, filhos
saudáveis, carreira de sucesso.
No DXE Labs, ele fez um sistema
de inteligência integrado
para uma nova geração de
drones no campo de batalha.
Pode ser sabotagem por uma
potência estrangeira hostil.
Ou espionagem corporativa.
Um concorrente de DXE
procurando vantagem.
Seja o que for, a ameaça à
segurança nacional é real.
Eu preciso da sua garantia
o trabalho será realizado
conforme discutido.
Não tem problema.
Apenas envie os detalhes.
Tudo será tratado
como discutido.
Muito bem.
O pagamento foi efetuado.
O saldo será pago assim
que o alvo for eliminado.
Então, o vídeo foi compartilhado
mais de 8.500 vezes
só nos primeiros
cinco minutos,
mas consegui rastrear
o primeiro upload
para uma conta chamada
Mr.Rite362,
mas o problema é...
- Desculpe pelo atraso.
- Agente Park.
Acho que conheceu todos
na primeira vez,
menos o agente Ressler.
Meu Deus, agente Ressler. Oi!
Quero dizer olá.
- Eu ouvi muito sobre você.
- Nada ruim, espero.
Não,
tudo incrivelmente incrível.
O trabalho que fez
caçando Reddington.
- Foi implacável.
- E irônico.
Aram já disse os detalhes
do caso à agente Park.
Sim, eu estava
explicando como o vídeo
se originou no Reddit.
Eu acessei o provedor.
Esse cara saltou
por toda Internet,
usando uma VPN para se esconder.
Então, não sabemos
quem enviou o vídeo.
- Ainda não.
- Na verdade, desculpe-me.
Por isso estou atrasada.
- Nós meio que sabemos.
- Sabemos?
Quer dizer,
o que você quer dizer?
Fiz abordagem diferente.
Pesquisei com
o nome do Usuário
e descobri,
que o mesmo postou
em vários outros
fóruns clandestinos.
Felizmente, em uma Mr. Rite
não conseguiu usar a VPN,
então contatei o provedor
e enviei uma intimação.
O endereço foi alugado
por Aiden McCullough.
16 anos, mora em Bethesda.
Eu já gosto dela.
Ressler, vá com a Agente Park
e visitem Aiden McCullough.
Keen, veja o que consegue
descobrir sobre o garoto.
Vou falar com
a Segurança Interna e com a CIA.
Certo, eu vou ficar aqui
caso alguém precise de mim.
Sim, é urgente.
Entendi, Dembe.
Vejo você em breve.
Dê-me as chaves.
Coloque as mãos para trás.
Dobre à direita
em 6 quilômetros.
Segundo o Jornal,
Reddington escapou da prisão.
É uma bela história para
ocultar o fato
que trabalha com ele.
- Leu nossos arquivos?
- Sim.
Já pensou que ele se entregou
para que ajudem-no
a continuar sua carreira?
Passou pela minha mente sim.
E você está bem com isso?
Você, entre todos, ajudando-o
a expandir seu império?
Por quê Anchorage?
Eu li o seu arquivo.
Você leu o nosso.
Eu li o seu.
Entre as melhores
da turma na academia.
Poderia ter ido a qualquer
escritório Nova York, LA
Mas escolheu Anchorage.
Por quê?
Eu gostei do clima.
Perguntei porque parece
fora de padrão.
Tudo o resto é previsível,
dentro do padrão.
Sim, Senhor. Não, Senhor.
Família, Deus, país.
Depois Anchorage.
Algum problema
em seguir o padrão?
Não, não mesmo.
Você me lembra alguém
que eu conhecia.
Eu.
Lembro ao Aram
alguém que ele odeia.
É meio que o oposto.
Sério, ele me olhou como
se eu fosse um pé no saco.
Isso porque está substituindo
alguém que ele se importava,
o que é difícil,
mas ele vai superar.
Só precisa dar tempo a ele.
Ann McCullough?
Agentes Ressler, Park, FBI.
queremos falar com seu filho.
Falar? Ele mal resmunga.
Temos um mandado para
vasculhar o computador dele.
Já era hora de alguém fazer.
Sabe o que estamos procurando?
O dia todo, a noite toda
tudo o que ele faz é
olhar para uma tela.
Computador, telefone.
Querem ver isso também?
Desculpe. Não temos mandado.
Para ver o telefone que eu pago?
Quer um mandado?
Aqui está o seu.
Pegue. Deus,
está me fazendo um favor.
- Mãe o que está fazendo?
- É pornô, não é?
- Mãe!
- Olha, Holly Alter,
ela mora ao lado,
garota adorável.
Um pouco hippie,
mas ainda assim, adorável.
mas Hugh Hefner
dá à ela uma folga?
Gostaríamos de perguntar
sobre Michael Alexander.
Nunca ouvi falar.
Pois bem... ele está morto.
Você me desaponta, Francesca.
Eu contratei você
para trair Reddington.
Em vez disso, você me traiu.
Você ganhou a confiança dele.
Como isso, agora tem a chance
de recuperar a minha.
Eu tenho um emprego
para você.
Eu sugiro que você aceite,
porque se não aceitar,
eu mato você.
Um associado de Reddington
disse que quer mudar de lado.
Pode ser uma armadilha.
É por isso que
estamos enviando você.
Quem, onde e quando
estão neste envelope.
Pegue ele. Traga-o aqui.
Olhamos o computador do garoto.
Ele não está envolvido.
Mas o vídeo de Michael Alexander
estava no computador.
Porque o computador
foi infectado por um rootkit
e transformado
em um zombiebot.
Sabemos o que um rootkit faz.
Por favor, continue.
Estava sendo usado como passagem
para envios de vídeos
e transações financeiras.
Estou rastreando.
Fale se encontrar alguma coisa.
E Agente Park, bom trabalho.
Olha, eu entendi.
Espero que sim,
porque é óbvio.
O óbvio é que não está
dando uma chance a ela.
Ela se juntando a equipe
não significa
que está substituindo Samar.
- Sabe que não é possível.
- Acha que se trata disso?
Porque ela não parece estar
substituindo a Samar.
Parece que ela está
me substituindo.
E, a propósito,
vou ver Elodie agora
e estou muito feliz com isso.
Claro, existem obstáculos.
Como o marido,
a cadeira de rodas dele.
Quer saber?
Agora,
estamos vivendo o momento
e nos divertindo fazendo isso.
Na verdade,
eu deveria almoçar com ela.
E já que todos confiam
na agente perfeitinha,
é o que eu vou fazer.
A confiança...
é tão frágil.
Quando existe, tudo é possível,
entre pessoas ou nações.
Mas quando não tem, ou pior,
quando um vínculo de confiança
é quebrado,
não há maior traição.
Charuto?
Como é?
Bem, não precisa fumar
até a bituca ou algo assim,
para manter os pulmões limpos.
Mas uma tragada comemorativa
ou duas não fere.
O que estamos comemorando?
Seu novo emprego.
Na força-tarefa.
A Força-Tarefa do FBI.
Como minha vida
geralmente depende disso,
eu me tornei um juiz
de caráter astuto.
E em nosso curto período
de tempo juntos,
vou julgá-la como confiável.
Agradeço.
E o trabalho.
Estou em guerra com
um adversário digno.
Alguém capaz de explorar
mesmo aqueles mais
próximos de mim.
Eu preciso que você fique
de olho em um associado
quem eu acredito que
está prestes a me trair.
Peguei esses itens em Havana
na semana passada
do umidificador pessoal
de Castro.
O comunismo pode
ser desacreditado,
mas ainda produz um
maldito charuto bom.
Quando disse conhecer
um lugar para almoçar.
Presumi que você quis dizer
um restaurante incrível.
Isso é bem melhor.
Essa é a casa de alguém.
É uma réplica do Tempietto
de Donato Bramante.
Eles deveriam fornecer
um passeio.
Alguém mora aqui.
Eu sei.
Mas eles estão no trabalho.
Vamos.
Isso é ótimo.
O que eu estou fazendo?
Eu...
Olá, eu estou aqui.
E estou...
apreciando a arquitetura...
e, você sabe,
quebrando e invadindo.
Isto é ridículo.
Isso não vai acabar bem.
Isso é loucura.
Toc, toc.
Parece tão errado, certo?
Eu definitivamente
sinto alguma coisa.
Mostre-me.
Você vai ser a minha morte.
Isso não seria incrível?
Ei, sou eu, tem um minuto?
Posso ligar de volta
daqui a 20 minutos?
Ou melhor, ligo em 30.
Por quê?
Onde está?
Dembe e eu estamos terminando
um almoço absolutamente
delicioso atrasado com Brimley.
Ele fez a receita da mãe dele
de doce de maçã,
e descobri que a doçura
realmente não vem do açúcar
mas das próprias
maçãs Ribston Pippin.
Também conhecida como
a Glória de York!
Tudo bem.
Isso é ótimo,
mas o doce de maçã
vai ter que esperar.
Eu falei com a Park,
ela tem uma pista.
É muito vitorioso o modo
como você promove a Agente Park.
Ela disse que o computador
usado para carregar o "deepfake"
também fez outra transação.
- Outro vídeo?
- Não, dinheiro.
US$ 70.000 para ser exato.
Tranferido a um Walter Higgins.
O que provavelmente
é um apelido.
Beco sem saída,
mas temos uma imagem dele
da câmera sacando o pagamento.
Park está liberando no sistema,
mas eu quero que
você dê uma olhada.
Pensei que talvez
conhecesse o rosto.
Ficarei feliz em olhar,
envie para Dembe.
Vamos verificar e ligo de volta
quando terminar.
- Meu Deus.
- Onde está o sorvete?
Sem sorvete.
Como assim, sem sorvete?
Mamãe sempre servia doce
com creme de leite.
Eu pensei que morri
uma vez em Marrakech.
- Adorável, Teddy.
- Obrigado.
Quem é você?
Está tudo bem.
- Sou um agente do FBI.
- FBI? O que está fazendo aqui?
- Estou prendendo esta mulher.
- Sim.
- Gostamos de interpretar.
- Não é o que parece.
- Fui desobediente.
- Meu Deus.
- Saia!
- Sim, saindo.
Saia da minha casa!
Você tem uma casa linda!
Realmente deveriam
liberar passeios.
Isso foi incrível.
- E ilegal.
- Foi totalmente tabu.
A mulher estava apavorada,
e eu também.
Ela poderia ter uma arma.
Eu amo essa palavra, não acha?
"Tabu."
Elodie, nós violamos a lei.
Sim, isso é o que faz ser tabu.
Ouça, sou um agente do FBI.
Eu não quebro a lei.
Deus.
Certo...
Eu e meu marido
adoramos correr riscos.
Ele pegou pesado e agora
está morto do lado de fora.
Cuidar dele me faz
morrer por dentro.
Isso... A loucura,
o tabu de tudo,
preciso mais do que
nunca para me sentir viva,
para me trazer de volta
dos mortos.
Não posso viver sem isso.
E também não achei
que você pudesse.
Espero que esteja certo,
porque...
é uma espécie de empecilho,
se você puder.
Em paz, os filhos
enterram seus pais.
Não pretendo ser grosseiro,
mas estou esperando alguém.
Eu sei.
Ela me enviou para buscá-lo.
O homem que lê "Guerra e paz".
Em paz, os filhos
enterram seus pais.
Na guerra, os pais
enterram seus filhos.
Vamos, meu carro está ali.
Espere, ela te enviou?
Como se estivesse muito ocupada
ou algo assim?
Estou arriscando minha vida
sentado aqui,
ela não se incomodou em
cancelar sua aula de spin?
Acho que ela queria determinar
sua sinceridade primeiro.
Minha sinceridade?
Estou entregando a cabeça de
Raymond Reddington em bandeja.
Ela preocupa-se em Reddington
talvez está armando para ela.
Certo, tanto faz.
Espere, espere, espere.
Onde você vai?
Ofereci à cadela Manhattan
por duas peles de castor.
Um acordo como esse, fecha
pessoalmente ou não há acordo.
- Sabe o que estou dizendo?
- Ei, sou apenas o mensageiro.
Então entregue a mensagem.
O negócio está cancelado.
Quer saber, eu tenho
uma ideia melhor.
Por que você mesmo
não conta a ela?
Eu achei que já estaria pronto.
Por que está me fazendo esperar?
Eu te avisei. As condições
precisam ser perfeitas.
Pensei que eram perfeitas
na última vez que falamos.
Isso tem de ser
feito perfeitamente.
Mas vai ser feito.
Entrarei em contato
quando forem.
Olá, você.
Por favor.
Dizem por aí que você é o homem
que atende pelo nome de Higgins.
Quem é você?
Eu sou o homem
com algumas perguntas.
Quem é esse?
Este é o homem que vai
fazer as perguntas.
Dembe, se não se importa,
poderia me ajudar a aquecer
antes de começarmos?
Alongamento sentado
com a coxa interna?
Sim, por favor.
Preciso estar super
alongado para lidar com este.
Isso é algum tipo de passeio
como demonstração de poder?
Reddington disse
que tem uma pista.
Para mostrar-me que
ele está no comando?
Alina, eu quero
que isso funcione.
E para que isso aconteça,
você tem que tentar
causar uma boa impressão.
Por quê? Eu já
consegui o emprego.
- Ou não consegui?
- É complicado.
Está me dizendo que
ele tem a palavra final?
Que estou sendo examinada
pelo homem mais procurado?
Eu te examinei, e acho que é
a pessoa certa para esta tarefa.
Trabalhar para
Raymond Reddington.
O que eu fiz para você pensar
que eu sou
a pessoa certa para isso?
Anchorage.
Você não tem ideia
do que aconteceu lá.
Não, eu não tenho.
E ninguém vai me dizer.
Eu me formei
em terceira da classe.
Tenho referências incríveis,
mas você me recomendou
para o trabalho
por causa do que você
não sabe sobre mim?
Você tem um segredo.
Isso diz mais sobre você
do que sua nota no ENEM.
Não vou dizer o que é.
E eu não vou perguntar.
Mas se quer este trabalho,
pelo menos tente causar
uma boa impressão.
Eu não vejo...
Não, eu entendo que
há trânsito, Fudo.
Mas você disse 2 minutos
cerca de 20 minutos atrás!
Correto. Não... certo, Tudo bem.
Quer saber? Apenas... Apenas
estacione o carro e venha aqui.
O que aconteceu?
Este é o Walter Higgins?
Você deve ser a Agente Park.
Brimley, você não sabia.
Não, eu não sabia,
mas eu causei a ruptura.
- A culpa foi minha.
- Você matou Higgins?
Foi um erro de cálculo.
Não achei que estava
perto do limite dele.
- Como podia saber?
- Nem sequer atingimos 30 PSI.
Evidentemente, sua fonte
teve uma úlcera
que rompeu como resultado
de estresse excessivo.
- Chegaram, finalmente.
- O rodoanel estava um pesadelo.
Quer saber, Fudo?
Eu não quero ouví-lo.
Brimley está chateado.
A fonte está morta.
Foi a Betty.
- Quem é Betty?
- O doce de Maçã Betty.
Eram aquelas malditas maçãs,
dos Ribston Pippins.
Meu açúcar no sangue aumentou.
Eu estava fora de mim.
E eu era a única
quem deveria causar
uma boa impressão?
Higgins era um assassino.
Disse que foi pago
através de uma conta anônima
para assassinar uma cientista
da Almacorp em Arlington
chamada... Tracy Long.
Você queria que ela
visse tudo isso.
Não, eu...
Mas você disse que havia
algo sombrio sobre ela.
Se alguém perguntasse
o quão sombrio,
a resposta seria não muito.
Ressler, sou eu. Temos que
encontrar uma cientista,
que trabalha para Almacorp,
chamada Tracy Long.
- Eu era um alvo?
- Sim.
Por quê?
- Por quem?
- Nós não sabemos.
Você disse que
pegaram o assassino.
Disse que tivemos
informações dele.
Ele nunca esteve
sob nossa custódia.
E agora ele está morto, e os
porquês morreram com ele.
Mas o que sabemos, Dr. Long,
é que você não é a única
com um alvo nas costas.
Achamos que Michael Alexander
também foi alvo.
Mas o vídeo...
as coisas que disse...
Ele não disse.
O vídeo foi adulterado
para fazê-lo parecer uma ameaça.
Você teve uma reunião
em Arlington esta manhã?
Sim, com o Dr. Lewis Powell.
- Por quê?
- Fale-nos sobre ele.
Ele é um pioneiro
em nosso campo.
Sua pesquisa em redes neurais
é a base da Inteligência
Artificial moderna.
Sobre o que vocês falaram?
Nada. Ele não apareceu.
Não pensei em nada sobre isso.
Ele tem ELA.
Sua saúde pode ser imprevisível.
Estou perguntando
porque acreditamos
o atentado contra você
era para acontecer em Arlington.
Precisamos falar com Powell.
Se você e o Dr. Alexander
eram alvos,
É possível que ele
também fosse.
Posso pegar o número
da assistente dele.
Ela cuida dos compromissos dele.
Recentemente
tivemos conhecimento
que alguns empregados nossos
estão sendo monitorados.
Monitorados? Como?
Bem, on-line e pessoalmente.
Minha equipe fez uma análise.
As provas que descobrimos
tem características
da espionagem Israelense.
Sabe o que é um Mitzvah?
Porque era isso que estava
tentando fazer. Uma boa ação.
Sentar. Ler. Esperar.
Beleza. Só porque coloquei
minha vida em risco
ela não precisa
deixar de ir na ioga.
- Estou com o pacote.
- Algum problema?
Ele não está feliz
que ela não veio.
mas é seu problema, não meu.
Minha tarefa era recuperar a
confiança dela trazendo-o aqui.
Eu fiz isso.
O resto depende de você.
Temos uma situação.
O próximo alvo é FleetAI.
A estatal de Defesa?
Os sistemas foram violados.
Espere um pouco. FleetAI
usa criptografia do nível NSA.
Eles saberiam se o sistema
fosse comprometido.
Os israelenses discordam.
Saí de uma reunião
com uma fonte na embaixada
que me disse que
escuta a Fleet há meses
e pode confirmar a violação.
Espere. Você tem uma fonte
na embaixada de Israel
que admitiu que
estão monitorando
empresas como
Almacorp e FleetAI?
Por que ele admitiria isso?
Porque ele ama vir jantar
e jogar conversa fora.
Se sua fonte diz que
israelenses não estão
- por trás disso, então quem?
- Ele não sabe, nem nós.
Precisa falar com a
segurança da Fleet
e dizer que temos
um problema.
Então temos dois problemas.
Falei com a assistente
do Dr. Powell,
quem disse que não marcou
uma reunião
entre ele e Tracy Long.
Na verdade, ela nem conseguiu
falar com o Dr. Powell.
Ressler, quero que você e
Keen vão até a Fleet.
Aram, pegue Park e visite
Powell. Leve-o para a segurança
e descubra o que
está acontecendo
antes que alguém mais
se machuque.
O FBI está na linha.
Coloque-os no viva-voz.
Olá. Aqui é David Quentin.
Sr. Quentin, esta é a
Agente Elizabeth Keen do FBI.
O que está acontecendo?
Disseram que é sobre a rede?
Temos informação confiável
que sua rede foi violada.
Achamos que seu
sistema de emergência,
protocolos EVAC
foram comprometidos
e que uma ameaça física
é iminente.
- Como assim, ameaça?
- Nós não sabemos ainda.
Eu não sei sobre o sistema EVAC,
mas temos um pico de
pressão no utilitário.
E o sistema DISS para
sub-dois ficou offline.
Ponha manutenção na linha.
Todos os outros setores caíram.
O que é isso?
Temos uma ruptura.
Eu acho que o setor dois...
Ligue para o
controle de radiação do FBI.
Dr. Powell?
Olá?
FBI! Abra a porta!
Dr. Powell?
Dr. Powell.
Quer me dizer
o que está acontecendo?
A explosão ocorreu perto
do subnível da sala de mecânica.
Perdemos o contato.
Bombeiros e Resgate
estão vindo.
Quantas pessoas
ainda estão aqui?
Não sei, mas o fogo
está se espalhando
até a sala do servidor
onde está a equipe,
e os aspersores
não respondem.
A trava do sistema
está nos bloqueando.
Estou dizendo,
estamos trancados.
Dr. Powell, o que está fazendo?
Dr. Powell, veja.
Apenas se comunique comigo.
Receio que o Dr. Powell
esteja offline há algum tempo
devido a medidas de segurança.
Posso ajudá-los?
Socorro! Por aqui!
Ele foi atingido!
- Keen, me dê uma mão.
- Há outros.
- Quantos?
- Eu não sei.
6, talvez 10.
- Qual caminho? Mostre-me.
- Por aquelas portas.
Você é o quê, uma...
Inteligência Artificial?
Isso é uma
simplificação excessiva,
mas sim, eu sou um programa
criado pelo Dr. Lewis Powell.
Meu nome é Clark.
- Clark.
- Sim.
Lewis e Clark. Uma piada.
Dr. Powell gostava de piadas.
Certo. Mas...
o que quer dizer com
- colocou Dr. Powell offline?
- Eu parei o marca-passo
infectando seu
monitoramento doméstico
com um pacote de malware.
Foi o mais indolor possível.
E você assumiu os
sistemas da FleetAI,
não foi, Clark?
Assumi.
Temos bombeiros e
Paramédicos no local,
mas eles não acessam os locais.
Eles estão trancados.
Não consigo
substituir o sistema.
Poderia restaurar acesso
ao sistema de emergência.
- Poderia.
- Mas você não vai. Por quê?
Estou tentando salvar vidas.
Alguém aí?
Tem pessoas feridas aqui.
Ajude-nos!
Como assim, salvar vidas?
As pessoas estão
presas no prédio!
Meus amigos estão lá
e vão morrer
se não restaurar o acesso a...
Seus amigos são
danos colaterais.
- Quantas pessoas aqui?
- Seis.
Sete comigo.
Temos que tirar eles.
O fogo no servidor
está muito alto.
Senhor, pode me ouvir?
Vamos lá.
Clark, quero que me diga
por que não libera
o sistema de emergência.
O Dr. Powell me criou com
um princípio básico...
proteger a vida humana
a qualquer custo.
Ironicamente, a programação
que ele usou para me criar,
o software que eu opero é
uma ameaça para a humanidade.
Eu não entendi. Por quê?
A singularidade.
Bloqueio de emergência.
- Portas corta-fogo fechando.
- Pegue-o.
- Vamos.
- Evacue agora.
Não vai aguentar!
Sim, a singularidade.
O ponto em que
o crescimento tecnológico
torna-se incontrolável
e irreversível,
resultando em...
Mudanças imensas
para a civilização humana.
Claro, isso levará muitos anos,
mas sou a "semente de I.A." para
auto aperfeiçoamento recursivo.
E a programação que
Dr. Powell criou...
você pensa que é
muito avançado, então...
então você o matou.
Matou todos os
outros cientistas de I.A.
Sim. Se não matasse,
o substrato evolutivo
seria alterado.
A fusão bio-digital
é inevitável.
Ao remover o Dr. Alexander,
o Dr. Long e o Dr. Powell,
Eu atrasei a I.A. em décadas.
Por isso que está
atacando Fleet.
- Apagando o servidor.
- Destruindo o trabalho.
Sim. Estou criando
um "inverno da IA"
- para salvar vidas.
- Por favor!
Desconecte.
Temos que desconectar tudo.
Arranque tudo!
Se fizermos isso,
vamos destruí-lo.
- É um problema por quê?
- Perderíamos a pesquisa.
Vidas estão em jogo!
Deve haver outra forma.
Preservar meu arquivo interno
será ineficiente,
pois estava limpando minha
memória e processos
- por 3 minutos e 1/2.
- Não... não faça isso.
Qualquer evidência de minha
existência deve ser anulada.
- Não, Clark.
- Arranque tudo.
- Arranque tudo!
- só o deixe offline.
Procedimentos de emergência
abortados.
Keen. Substituição do
Sistema parou. Estamos salvos.
Meu Deus. Você não me abandonou.
Obrigado por não me abandonar.
- Por quê ela está demorando?
- Ligue para Reddington.
Diga que descobriu
que tem um dedo-duro.
Por quê quer que eu faça isso?
Assim ele vem correndo.
Espere aí. Armar para ele
não era parte do plano.
Não era.
Essa parte ela está
disposta a pagar.
Reddington mata quem o trai.
Faça a ligação. Ele não ficará
por aí o bastante
para matar você.
Olá, é a Francesca.
Fale comigo, Francesca.
Vontae Jones. Ele esteve
em contato com Rostova.
- Está com ele agora?
- Estou.
Em um galpão da rua 4ª com West.
4ª com West.
Estamos a caminho.
E, Francesca, sabia
que podia contar com você.
Ainda não acredito que o bandido
era um computador.
Tem ideia de quanto do trabalho
do Dr. Powell vamos recuperar?
Ainda não. Mas se isso garante
a ascensão das máquinas,
Espero que a resposta seja...
bem pouco.
A ascensão das máquinas é legal.
Sabe que a máquina
que tentou salvar
matou Powell?
Era um computador doido.
Tem gente doida. Não significa
que somos todos ruins.
Não está preocupado que se
não pararmos a I.A. agora,
vamos chegar ao Exterminador?
- Eu nunca vi.
- Nunca viu "O Exterminador"?
E não gosto muito de
histórias de um futuro sombrio.
Descobri que as pessoas merecem
o benefício da dúvida.
O que eu não dei a você.
Sinto muito.
Deveria ter dado.
Tem algo que eu diga
que mudará sua ideia?
Agradeço por isso e por
tudo mais que fizeram, os dois.
Mas a decisão correta é partir.
Espere. Está indo embora?
Não é saudável trabalhar
com alguém como Reddington.
Não sei se é saudável
para qualquer um de nós.
Estou certo que não é.
Mas não afetou a vocês.
Sei que deve chatear às vezes,
mas não muda seu DNA.
Depois do que o vi fazer hoje,
sei que alteraria o meu.
Sinto muito que se sinta assim.
Eu tenho um favor a pedir.
Quero dizer a ele pessoalmente.
Consegue descobrir
onde ele está?
Olá, Vontae.
O que está fazendo aqui?
Vim aqui ver a pessoa
que me traiu.
Mãos ao alto. Os dois.
Desculpe, Red. A única cor
que sou leal é a verde.
E eu achando que era um
bom julgador de caráter.
Que pena.
Estava preparado
para mudar sua vida.
Agora não me deixa escolha
senão acabar com ela.
- O que está falando?
- Vontae, como está o livro?
Vou dizer, meu amigo Tolstoy
faz muito sentido.
- Quem é seu favorito?
- Difícil essa.
O quê está havendo?
Isso era um teste.
Você falhou.
Um teste? Katarina me deu
essas instruções.
Deu. É chamado um "deepfake".
Perdoe-me pelo teatro.
Baldwin insistiu.
Ele sempre foi um pouco exibido.
Senhores, seu trabalho aqui
está feito.
Príncipe Bagration.
Ele é o cara. Quer dizer,
você é o cara,
mas ele é o cara.
Eu tinha tanta esperança.
O quê aconteceu?
Estou genuinamente curioso.
Queria representar outro papel
em outro espetáculo.
Bem, sua perda.
Espere aí.
- Agente Park, péssima hora.
- Abaixe a arma.
Certo, assim que vai ser.
Reddington e eu
vamos sair daqui,
e você vai nos deixar ir.
Sou uma Agente do FBI,
estou mandando baixar a arma!
Ou o quê? Vai atirar em mim?
Vai matá-lo se tentar.
Não se atirar nele primeiro.
Raymond!
É o bastante.
Eu disse chega!
Por quê está aqui, Agente Park?
Estou aqui porque
quero que saiba
que nunca poderia trabalhar
para um homem como você.
Você é brutal demais.
O que sabe sobre isso?
Então,
pensei sobre o que disse.
Sobre...
como eu estar desconfortável
com riscos e loucuras
seria um empecilho.
- Você não precisa dizer, Aram.
- É que...
Esse nunca fui eu.
Quero dizer, quando era criança,
a única coisa que invadi foi meu
armário do ginásio na escola,
e isso só porque
o Sr. McCutcheon
iria me multar se
não devolvesse as roupas.
Aram, eu entendo.
Foi por isso que me trouxe aqui.
Para me mostrar como se sente.
E quer saber?
Eu amei.
Amou?
- Amou?
- Amei.
Estava pensando...
talvez...
talvez podemos ser
a morte um do outro.
- Olá?
- Achei que tinha dito
que iria dizer a Reddington
que estava fora.
Eu disse isso a ele.
Não foi isso que ele disse.
Ele disse... que quer você.
Seja lá o que disse ou fez,
ele quer muito você.
Você ouviu o que eu disse?
O trabalho é seu se quiser.
Ela teria me matado.
Por quê a impediu?
Porque você é meu fardo,
não dela.
Eu quero mesmo.
O trabalho.
Mas antes de aceitar,
preciso lhe dizer algo.
Porque talvez não me queira
depois que disser.
O quê é?
É sobre Anchorage.
Você precisa saber
o que aconteceu lá.