Anteriormente em The Rook…
Myfanwy,
no que estava pensando?
Só quero saber o que aconteceu
na ponte.
- É o seu cara?
- O nome dele é Marcus Kevler.
Um cliente meu quer te levar
para a Inglaterra.
Nazim é capaz
de apagar memórias.
Você precisa descobrir
quem fez isso comigo, e a razão.
A pessoa que te machucou,
que te traiu, está aqui.
O que aconteceu foi intenso,
e não estou negando
que não gostei, porque gostei.
- Isso não se repetirá.
- Está bem.
Nunca mais.
O que quer de mim?
Terminar o trabalho:
te vender em um leilão.
- Olá, Myfanwy.
- Lorik Pernaska.
Fique longe da minha Torre.
Não entramos na vida
da Torre Thomas, eu garanto.
Ela que entrou na nossa.
É hora de eu te contar tudo.
UM MÊS ANTES
8.675.
5.44.
20.66.
672.3.
2.33.
Ouro, 0.7 positivo.
Eu vejo coisas.
Platina cai 3/10,
mercado fechado.
Essa é Josie Fairburn.
Estive monitorando
a avaliação dela.
- Prazer em conhecê-la, Josie.
- É bom tê-la conosco.
Josie?
Ela raramente interage
verbalmente.
Josie foi diagnosticada
com Autismo aos 4 anos,
mas ela sempre teve
uma tendência aos números.
O irmão dela foi preso
com informações privilegiadas.
Fez £2 milhões em commodities
em menos de uma semana.
Dia de sorte
de um vendedor?
Improvável para um encanador
sem conhecimento financeiro.
A AAC suspeitou de trapaça,
mas não sabiam como.
Eles nos ligaram
quando descobriram isso.
São os números da Josie.
São os preços exatos
do mercado
na última Quarta-feira.
Ela os escreveu
a quase um mês atrás.
- Sempre commodities?
- Sim.
Parece ser a paixão dela.
Você mesma confirmou
essa habilidade?
A fórmula é complicada,
mas baseado em 2 anos
de predições,
a precisão dela é de 93%.
Eu tenho minhas dúvidas.
A teoria quântica
diz ser teoricamente possível.
"Teoricamente"
é a palavra-chave.
O momento presente para nós
é uma fração de segundos.
Mas não tem uma lei física
que diz que precisa ser assim.
Para Josie,
o momento presente…
Parece mais como um mês.
Não entendo o que isso
quer dizer.
Vejam as ressonâncias
magnéticas.
No geral, o centro cerebral
que media a consciência
está sempre ativo.
Mas para Josie,
ele oscila em ativo e inativo,
quase como uma luz
estroboscópica.
É como se ela saísse
do momento presente
num piscar de olhos
e vagueia por outro lugar.
A teoria da relatividade
diz que o tempo e espaço
são unidos,
então não é possível
que um HVE
possa se mover pelo tempo
da mesma forma que nós
nos movemos no espaço?
Certo.
Essas são as predições dela
para hoje para prata,
carbono e platina.
Podem ver por vocês mesmos
às 20h43.
Bom, vamos discutir isso.
Obrigada, Myfanwy.
Obrigado.
Minério de ferro, 60.01.
Gás natural, 2.22.
Seu carro está vindo.
Vamos esperar aqui.
Eu vejo coisas.
Óleo de soja, 0.41.
Myfanwy Thomas acorda
na chuva.
- Myfanwy Thomas.
- O quê?
Memória perdida.
Dividendo caindo. Soma zero.
- O que isso significa?
- Atacada.
Memória roubada.
Por aquele com o pé
sob os mares.
Está dizendo
que eu serei atacada?
Memória roubada, por aquele
com o pé sob os mares.
Aqui...
Sente-se.
Escreva exatamente
o que acabou de falar.
WTI, 71.9.
FKAM, 39.3.
5.44.
20.6.
GeekSubs e LordSubs
apresentam…
The Rook - 1.07
Prologue
Legenda:
Hall | GabCav | Julie27
dreeh | Lu Colorada
Legenda:
JoTa | chereguedel | aNa
Revisão:
JoTa | Hall
A MEMÓRIA PODE SER APAGADA
SOB OS MARES
PLATINA
Merda.
A verdade está aqui!
Posso dar uma olhada,
por favor?
Por quê?
Quero ver o seu RG,
por favor.
Foda-se.
- Venha comigo.
- Tenho o direito de estar aqui.
Merda.
O Dia do Fundador é sempre
no sábado e sempre há um assado.
Então diga ao chef que ele pode
fazer o pudim antes.
Coloquem aqui, por favor!
Obrigada. Myf!
Convidados do Dia do Fundador.
Recomendações?
Mais comida e bebida.
Avise Farrier que estou indo.
Sim, ainda estou aqui.
"Na chuva. Atacada,
memória roubada".
Foram as palavras dela.
A garota prevê preços
do petróleo, não ataques.
Foi estranho, diferente.
Lembro de você falando
que o poder dela era limitado
- a commodities?
- Sim, e sou um HVE,
e um HVE pode ser definido
como um commoditie.
Ontem, verifiquei as previsões
às 20h43
e estavam todas corretas,
até o último dígito.
Não, não gosto
de ver você assim.
- Como?
- Você está ansiosa.
- Você está delirando.
- Por favor.
Não me padronize
- Não é simplesmente ansiedade.
- Não?
- Então, o que é?
- Evidência. Evidência empírica.
Por favor, me escute.
Estou com medo.
Quando esse evento
deve acontecer?
Não tenho certeza,
mas a maioria tendem a ocorrer
- em menos de um mês.
- Tem um mês para esclarecer.
Ela não esclarecerá. Ela solta
a bomba e segue em frente.
Certo, então...
Investigue da maneira
que puder.
Até lá, não use o discurso
aleatório de um estranho
como uma desculpa
para entrar na espiral.
Desculpa?
Acha que eu quero isso?
Por que eu iria querer isso?
Todos gostaríamos
de um motivo
para desistir,
de vez em quando.
Se precisa de uma pausa,
tire férias.
Você não precisa
de uma maldição cigana
como cobertura.
Volto em uma hora.
Que bom que se juntou a nós,
Linda.
Me desculpe.
Espero que não tenham
me esperado.
Bem, nós esperamos.
Temo que achará o assunto
em questão um pouco sensível.
- Eu dou um jeito.
- Qual seria?
A avaliação anual
do meu antecessor
dos serviços de segurança
não conseguiu incluir a Checquy,
um descuido que o Primeiro
Ministro pretende corrigir.
Estamos sob avaliação?
É uma questão
de alocação de recursos...
Quem e o quê
vai para onde e como.
Alguém sugeriu que os HVEs
seriam melhores implantados
por agências reconhecidas
publicamente,
distribuídos entre o MI5,
MI6 e aos militares
de acordo com o que
as operações precisarem.
Fundir a Checquy
com outras agências.
Ou eliminar completamente.
Gostando ou não,
sua agência enfrenta
a crescente ameaça
de uma exposição pública,
colocando em risco
a vida de seus recursos
e as fortunas políticas
daqueles que os supervisionam.
- Pelo menos, ela é honesta.
- Sem mencionar o desafio
de financiar uma operação
que não está no orçamento.
Essa ideia pode ter sido boa
em 1995, mas...
Vocês tem que admitir,
a novidade está acabando.
Concordo,
já escolheu o avaliador?
- Nós não decidimos.
- Não.
Não, tem tantos homens brancos
e idosos para escolher.
Ministra do Interior,
tenha certeza,
nossa agência
ajudará na avaliação
como pudermos.
Obrigada, Conrad.
Diplomático como sempre.
Na verdade,
nós estamos considerando
algumas mudanças
operacionais.
Grandes ideias.
Se pudesse ter a gentileza
de adiar...
Os...
Os resultados
podem afetar sua avaliação.
Quanto tempo?
Três meses. Seis no máximo.
Linda. O que foi aquilo?
- Como assim?
- O apocalipse chegando
e você não tem
um pingo de humildade?
Ameaçam fazer uma avaliação
a cada dois anos.
- E nunca aconteceu.
- Sempre tem a primeira vez.
Não enquanto você estiver
pronto para rastejar.
Olá!
Já fazem três horas!
Eu conheço meus direitos!
Isto é uma detenção ilegal!
Preciso ir ao banheiro.
Quer que eu faça xixi na mesa?
Eu prefiro que não faça.
Embora já tenha visto
coisa pior.
- Sou a Superintendente Hoskins.
- Não é.
Você é a Linda Farrier.
Bronwyn Thomas.
Eu posso ver a semelhança.
Porém, suponho,
que eu tenha procurado.
Não vou negar
que sua irmã está aqui.
Eu sei que você a viu.
Você tem controlado a hora
que ela entra e sai.
Tentou segui-la até em casa.
Qual é o seu objetivo,
Bronwyn?
Meu objetivo?
Você sequestrou
minha única parente viva.
Eu quero
que ela venha para casa.
Eu mal a reconheço
depois do que fez com ela.
Isso é porque você se lembra
de uma estudante,
e ela agora é uma oficial sênior
da agência,
fazendo
um trabalho importante.
Pelo menos
me deixe falar com ela
Se ela quiser ficar, tudo bem.
Ela mesma pode me dizer.
Será difícil porque nossa
segurança é baseada
em uma certa separação.
E isso importa? As pessoas sabem
o que vocês fazem aqui.
O que fazemos aqui
é proteger gente como você,
cidadãos ingratos
que não fazem ideia do risco
que corremos
ao mantê-los seguros.
Mesmo se sua irmã
quisesse ir com você,
isso colocaria a vida dela
e a sua em risco.
Ela é valiosa demais.
Ela sabe demais.
Não sou idiota.
Sei como isso funciona.
Eu estive planejando
por dois anos onde ir
e como protegê-la
Sou a família dela.
Ela é tudo o que eu tenho.
Vá embora agora...
Ou você vai sumir.
Entendeu?
Farto dessa gente
ferrando nossos negócios sempre.
Mas acabou agora.
Chega da agência cancelando
nossas vendas digitais
A próxima será na Forsythe's,
com arte de verdade.
O vendedor fica anônimo,
negativa completa ao cliente.
Brilhante para caralho.
Quem está na disputa?
Esse cara, por um.
É? E o que ele faz?
Caga granadas.
Temos que conseguir alguém
do quarteirão.
Tenho alguns alvos
na Europa.
Lorik disse que as coisas
estão quentes.
Foda-se o Lorik.
Ele nada por aí como se fosse
a droga do Steve Jobs
e eu... quem quer que seja
o outro Steve.
- Wozniak.
- Gesundheit.
Desculpe. É minha namorada.
Oi, amor.
Adivinha quem passou
três horas na Apex House.
- Você fez o quê?
- Eles me prenderam.
Isolamento, interrogatório...
a coisa toda.
Conheci Linda Farrier.
- Está tudo bem?
- Sim.
Não falei de você, é claro,
mas ela está atrás de mim.
Mas a coisa estranha...
É que ela
não é totalmente má.
O que você...
Ela é o próprio demônio.
Posso estar errada, mas talvez
ela faça uma troca.
Se fizéssemos
a oferta certa.
Um comércio de escravos?
Sério?
Sabia que diria isso.
Não é o ideal...
Mas não vou deixar isso
para lá.
Certo, me dê uns dias.
Verei o que posso fazer.
Certo.
Alô?
Soube que procura um sapateiro
sob medida em Paris.
Correto.
Mas não sou uma turista.
Só artigos originais.
Rua Vergne, n. 44.
22h de sábado. Vá sozinha.
- Leve 40 mil euros ao 2º andar.
- Um momento…
Alô?
- O que foi? O quê? Onde?
- Meu pé.
- O porta-copos.
- Talvez eu possa deslizar…
Só espere. Espere.
Tudo bem?
- Isso doeu.
- Desculpe.
Desculpe.
- Eu nunca...
- É.
Transei...
No Palácio de Westminster.
Esse foi um golpe sujo.
Sai dessa. Não. Quem?
Se lembra da Marta Alfaro?
Meu Deus, eu esqueci.
Vocês namoravam, não?
Aquela de língua presa?
Ela não tinha
a língua presa.
- Ela era de Saragoça.
- Bem, não tem desculpa.
Tudo bem, então.
Eu nunca...
Traí meu namorado
na faculdade.
Sério?
- Você nunca...
- Não.
Nem uma vez.
Se pudesse voltar
e fazer tudo de novo...
Alguma coisa
seria diferente?
A noite que você
não voltou para casa...
Pareceu puro abandono.
Sabe que eu nunca
te deixaria.
- Você me deixou.
- Não por escolha.
O programa Glengrove
proibiu totalmente
qualquer contato
com o exterior.
Foi uma ordem.
Nunca foi amarrado
à uma cadeira.
Não, mas...
Foi a primeira vez
que eu fiz alguém
perder a consciência.
Ele bateu o carro
e nós dois quase morremos.
Foi desorientador,
para dizer o mínimo.
Eu honestamente senti
o chão se abrir sob meus pés.
Eu era o chão sob seus pés.
- Eu teria esperado.
- Não, não teria.
E nem eu ia deixar.
Você sempre
foi destinada ao topo.
Você também.
Eu diria que estamos
relativamente felizes agora.
Não acha?
Digo, apesar
da reunião de hoje.
Sim.
Foi um argumento decente
adiar a revisão.
Bem, parece decente
o suficiente
para aqueles
que não sabem de nada, mas...
Imagino se Linda
suspeita de nós.
Não.
Por que? Você acha que sim?
Vá em frente.
Mal posso esperar
para ouvir.
- A operação na Ilha Burgh...
- Foi uma cagada.
Está tudo aí.
Fiquei esperando por 20 minutos
você dizer.
Outro acordo internacional
amigável dá errado.
Na próxima vez,
eu vou sozinho.
Sim, desculpe. Eu...
Eu darei uma olhada.
Meu cérebro está
a quilômetros de distância.
Souberam da Josie Fairburn?
O quê?
Farrier me contou.
Farrier contou o quê?
- Que uma vidente te enganou.
- "Enganou"?
Essa foi a palavra
que ela usou?
O que ela disse,
exatamente?
Que você trouxe um alvo
que não era alvo.
Que você iria querer
me contar e eu...
Eu deveria mudar o assunto.
O irmão dela ganhou £ 2 milhões
negociando com a previsões dela.
Ele é um encanador.
E 6 analistas a verificaram.
Temos mais pato Szechuan?
O bife com barbecue
também está bom.
Sério?
Está mesmo mudando de assunto?
Não, só estou com fome.
Não posso acreditar
que ela disse isso.
Depois do que faço
por essa maldita agência.
Não é como se eu tivesse
vida fora daqui.
- Nenhum de nós tem.
- E talvez seja um erro.
Já pensaram como seria se não
tivéssemos vindo para Checquy?
Acho que o maior mistério
é por que você pediu
todos esses tipos de comida...
E é só eu.
Gosto de opções.
QUERIDA VOCÊ
SÓ POR PRECAUÇÃO
Torre Thomas.
- Encantado.
- Igualmente.
É sempre uma honra conhecer
um membro da Corte.
Não estou encrencado, estou?
Não estou aqui
em nome da Checquy.
É um assunto pessoal.
Então é um encontro?
Que honra.
Não é um encontro.
É uma proposta de negócio.
Dinheiro para exportação.
Qual era seu nome mesmo?
- Margery?
- Myfanwy.
Myfanwy.
E o que está me pedindo
exatamente, Myfanwy?
Providencie
um salvo-conduto.
Uma pessoa, só ida,
destino negociável,
data de ida em aberto.
Uma saída de emergência,
se preferir.
- Para quem?
- Eu.
Não é assim que funciona.
Por favor.
Eu não pediria se tivesse
a quem recorrer.
- O que você fez?
- Nada.
Nada, eu só…
Eu posso ter que partir.
É difícil de explicar.
- Querem te matar?
- Algo do tipo.
Sim, sei o bastante
para simplesmente sair,
pegar um avião e sumir.
Deixando Linda Farrier
com uma Torre a menos.
Foda-se a Linda.
Prometo que ninguém saberá
que veio aqui,
a não ser que queira.
75 mil.
Metade amanhã,
como sinal de seriedade.
- A outra metade…
- Fechado.
Confio que seguirá
o código diplomático.
Sim?
Dr. Bristol
está na linha um.
Andrew? O que quer?
Recebi uma carta
pelo correio hoje.
É de Myfanwy Thomas.
Jogue fora.
Qualquer comunicação
viola o acordo.
Eu sei.
"Obrigado pela informação"
talvez fosse uma resposta
mais apropriada.
Quando você começar a ensinar
sobre o que é apropriado...
Me lembre
de faltar a essa aula.
LINDA FARRIER
PRECISAMOS CONVERSAR
Eu te avisei,
prisão e encarceramento,
e aqui está,
menos de 15 dias depois
de me assediar na rua
pelo nome.
Qual era
a melhor das hipóteses?
Essa conversa.
- O quê?
- Veja minha bota.
A sola.
Eu mesma faria se não estivesse
presa na mesa.
O nome dele
é Nazim Al Rifai.
Ele é sírio.
Fugiu da província de Idlib
para a Jordânia há 2 anos.
Meu parceiro o pegou ontem
num acampamento ilegal em Paris.
Muita gente acha
que ele é uma espécie de mito,
mas ele é real.
Eles o chamam
de Alnahr alnaqiu.
Significa algo
como um rio puro.
Apaga o que quiser.
Onde ele está agora?
Trabalhando para você.
Se é assim que você quer.
Está sugerindo que eu participe
do comércio de Abutres.
- Ele por sua irmã.
- Você disse "Abutre". Não eu.
Esse garoto não tem casa
nem família.
Por mais que sua agência
seja um campo
de internamento glorificado,
comparado a onde ele esteve,
é a porra do Claridge.
Sugere que ele apague
a memória dela.
Apenas os anos dela
com a Checquy.
Não tem que se preocupar
com os vazamentos,
não vou contratar
um desprogramador,
e ela não sairá por aí
traumatizada.
Vai ganhar de todo jeito.
O que está sugerindo
é traição,
entre centenas
de outros crimes.
Eu sei.
Mas sei outra coisa também.
Em algum lugar, lá no seu fundo,
há uma pessoa decente...
Que quer fazer
o que é certo
e sabe que minha irmã
não pertence à aqui.
Ingrid.
Devo dizer
que está linda hoje.
Deve.
E Teddy?
Teddy?
Pensei que fosse o Alex.
- Eu sou.
- Mentira.
Sabe
que posso distingui-los
num quarto escuro
com as mãos nas costas.
Boa noite.
É bom vê-los
se divertindo no trabalho,
para variar.
Essa celebração
é sempre especial para mim.
Por causa do afeto pessoal
que tenho
pelo fundador
da nossa agência,
Sir Henry Wattleman.
Conheci Henry
quando eu tinha 6 anos.
Estava num barco de pesca
que, na verdade,
era um barco espião
da KGB.
Fui sequestrada
semanas depois
da minha HVE se manifestar.
Fui amarrada e jogada
num compartimento escondido.
Estava escuro e frio e...
Estava congelante.
Só tinha uma rachadura
por onde conseguia ver
a parte traseira do barco,
e as ondas, a chuva,
e minha casa
se distanciando.
E então...
Apareceu um ponto
na esteira do navio.
Era um velho navio
de defesa portuária
da Segunda Guerra Mundial
com 3 civis a bordo.
Nenhum deles
era marinheiro.
Quem, nesse momento,
formou todo o pessoal
de uma agência
em que ninguém se importava
com o nome de seu antigo
prédio comercial:
A Checquy.
Esses 3 civis decidiram
abordar nosso barco
de sete assassinos da KGB.
E basta dizer
que estou aqui hoje
para contar a história,
não estou falando russo, logo...
Penso sobre...
Esse momento muitas vezes,
quando eu estava
totalmente indefesa.
Pois o que o Sir Henry fez
não era o esperado,
nem a coisa mais sensata
a se fazer.
Sem se preocupar
com o futuro dele
ou com a segurança dele,
ele fez o que foi necessário
para me tirar
daquele lugar escuro
e me trazer para casa.
Então...
Que esse espírito...
Sempre esteja conosco.
Divirtam-se. Obrigada.
Bonjour.
Oi.
Você é o sapateiro?
Que belos equipamentos
tem aqui.
Os melhores.
Foto?
Sim.
Você deixa o dinheiro
e volta em 2 dias.
Desculpe-me.
Achei tudo fascinante.
- 40 mil, não é?
- 50.
50?
É um pouco caro, não acha?
Esta caderneta não é nada.
Uma criança com uma tesoura
faz isso.
As minhas são legais,
oficiais,
registradas no sistema.
É o motivo de você pagar.
Está bem.
Aqui está o seu dinheiro.
Esse cara.
Quando ele volta?
O trabalho dele acabou.
Não sei.
- O que fez para ele?
- Passaporte, plastificado.
Os recortes,
tudo um USB.
Tenho cópia.
Está na gaveta de cima.
Aqui?
Pode ficar com o dinheiro.
É falso também.
FESTA DO FUNDADOR
- Oi.
Sempre foi você, Gestalt.
Sim.
O que acha disso?
Você é muito estranho.
É difícil para as pessoas
entenderem.
"O que são?
O que estão pensando?"
O que estou pensando?
Posso interromper?
Só queria garantir
que conversaríamos
antes de eu ir.
- Está indo embora?
- Sim.
Todos se divertem mais
quando a chefe vai para casa.
Eu só queria dizer...
Cuide-se, querida.
- Você está bem, Linda?
- Sim.
E ao contrário
do que eu disse no passado,
você também está.
Vejo você na segunda.
Não está indo embora,
está?
Acho que é o melhor
que eu faço.
Estou à beira
de um comportamento lamentável.
E por que isso seria
lamentável?
Eu já te disse...
Que está maravilhosa pra caralho
nesta noite?
Eu...
Desculpe-me, tenho de ir.
Cynthia?
Ele esteve aqui.
Certo? Ele esteve aqui.
É o cara que ele usa
o tempo todo, certo?
Vou te dar passaportes,
identidades.
Quero que verifique
tudo que temos.
Nem sei
o que você está procurando.
Não entendeu?
Ele não está morto.
Eu o conheço bem melhor
do que você.
Ele não iria
apenas desaparecer.
- Não entendo.
- Talvez ele quisesse.
Talvez ele tenha outros planos
que você nem conheça.
Não estou ouvindo nada.
Hiperacusia auditiva.
Posso ouvir vibrações seletas
num raio de 1,6 km,
mais ou menos.
Ele não quer
ser encontrado.
O que vai fazer?
Continuar indo atrás de um cara
que te abandonou?
Se ele se importasse com você,
ele não faria isso.
Se quer uma resposta,
já tem uma.
O que está ouvindo agora?
Conheço alguém lá dentro.
Alguém que eu gosto.
Eu a machuquei...
E eu não queria isso,
mas a machuquei.
Vá dizer a ela
que sente muito.
Eu vou, só que...
Não agora.
Vamos, temos que ir.
Coloque isso. Coloque.
SOB OS MARES
Com o pé sob os mares.
Querida você...
Se está lendo isso,
deve ter voltado ao trabalho.
Achava que meu agressor
poderia ser qualquer um,
mas descobri
que estava errada.
Apesar da minha lealdade
para essa agência,
o bom trabalho que ela faz
nesse mundo sinistro,
e a história que tenho
com todos daqui…
A pessoa que te machucou,
e que te traiu
está bem aqui.
Eles sabem o que fizeram,
mas não sei quem eles são.
Meu melhor conselho
para você:
Não...
confie...
em ninguém.
Myfanwy?
Peter.
Eu trabalho
com Lorik Pernaska.
Eu vi você esses dias?
Estou aqui para receber.
Onde ele está?
Preciso falar com ele.
Ele tem uma agenda lotada.
Duas esposas e três namoradas
fazem isso com você.
- Do que você precisa?
- Minhas circunstâncias mudaram.
Preciso ir hoje à noite.
Podemos fazer isso.
- Você tem o dinheiro?
- No meu carro.
Eu vou buscar.
Onde você estacionou?
Deixe-me ajudar.
Não quero o seu dinheiro.
Por que não?
Na verdade,
não estou com a Lugat.
- O quê?
- Marcus Kevler,
ex-agente da Agência de Assuntos
Variantes dos EUA.
Lorik ia te tirar daqui
como prometido,
mas eles têm
a agenda deles.
Estão planejando sequestrá-la.
Calma, isso não acontecerá.
Estou trabalhando com alguém
que pode explicar.
Oi, Myf.
Sou eu...
Bronwyn.
O quê?
Meu Deus, é você.
Sim.
Sou eu.
Viemos para te levar
para casa.
Esta é... uma intervenção,
uma equipe de resgate.
- Farrier concordou.
- Ela o quê?
Não estou entendendo.
- Quem é aquele?
- É Nazim.
Ele é um HVE nível 8...
Com uma habilidade de apagar
memórias seletivamente...
Traumas passados,
pessoas...
Locais.
Ele pode apagar a Checquy.
Você pode literalmente
esquecer tudo que aconteceu.
O único jeito de Farrier deixar
você sair daqui
é se você esquecer
que ele existiu.
Sua infância...
Tudo isso ainda estará lá.
É isso.
O quê?
Esta é a profecia.
Disseram-me
que isso iria acontecer.
Nunca pensei
que seria assim.
Por que diabos
está demorando tanto, hein?
- Podem ter parado para transar.
- É sério.
Estão demorando demais.
Myfanwy?
O que a Josie disse
é verdade.
Eu sei. Você estava certa.
Por que concordou
com isso?
Myfanwy,
você ainda tem escolha.
Por mais que tenha tentado
superar seu destino,
sua jornada
te levou de volta a ele.
Por favor,
apenas confie em mim.
Você não precisa fugir
e se esconder sozinha.
Você pode ficar comigo...
E começar uma nova vida.
Sua irmã quer coisas boas
para você,
não posso dizer
o mesmo da Lugat.
Caramba,
não quero perder tudo.
Por mais que me doa dizer,
você nunca foi feliz aqui.
Você sempre esteve...
ansiosa, com medo e medicada.
- Posso não ser mais a mesma.
- Sim, você será.
Mas será quem nasceu para ser,
não o que fizemos com você.
Eu não quero ir.
Eu também
não quero que vá.
Mas nós duas sabemos
que é o melhor.
Myfanwy, eu...
Vou sentir sua falta.
Sentirei sua falta também.
Merda.
Há algo errado.
Myfanwy!
- Segure ela!
- Pare! Deixe-a em paz!
Farrier, acabou de sair
nas linhas de emergência.
Houve um incidente
na Ponte do Milênio.