O AR
Eu não sentia dor.
Não tinha noção de tempo.
Não entendia onde eu estava.
Mas eu podia ver.
Podia enxergar.
Lembrei-me de Homer, Rachel e Scott
gritando o meu nome.
Eles não estavam mais comigo.
Uma sensação súbita de perda me fez
perceber que, pela segunda vez na vida...
eu estava morta.
Khatun, eu posso enxergar.
Você sempre pôde enxergar, minha filha.
Recupere o fôlego e junte-se a mim.
Eu não deveria estar aqui.
Besteira.
Você teve muito tempo.
Olhe pra você, já é uma moça.
É um erro, Khatun.
Se você ficar, não haverá mais sofrimento.
Toda a dor da vida terá acabado.
Logo, você não se lembrará mais dela.
Mas não quero esquecer.
Eles estão com ele no porão.
Não posso deixá-los lá.
Você é estranha. Eu respeito isso.
Mas, do jeito que as coisas estão,
você nunca escapa.
Toda a sua coragem
e seu planejamento não bastam.
Vejo que está com fome.
Vou pescar para você.
Isso lhe mostrará um caminho
a outro lugar,
uma forma de viajar desconhecida
dos humanos.
Sem ele, será uma prisioneira para sempre.
Exige muita prática...
mas, com isso, poderá voar livre um dia.
Se eu o der a você, há um preço.
Uma troca justa.
Papai.
Papai!
Aqui!
-Ele não pode me ouvir.
-Não, não pode.
Mas poderia.
Pode ir com seu pai
e ficarem juntos em uma paz indolor,
ou pode pegar o pássaro
e descobrir quem você realmente é.
Não é uma escolha justa.
Existir é sobreviver a escolhas injustas.
Junte-se a ele.
Ele está lá fora esperando por você.
Como eu volto para os outros?
Agora você conhece o sacrifício.
Agora está pronta
para o que acompanha esta dádiva.
Engula.
É a semente da luz.
Se a cultivar, tudo que precisa saber
estará dentro de você.
Vocês cinco devem trabalhar juntos
para afastar um grande mal.
Somos apenas quatro.
Você verá.
Khatun, eu sou como você?
Não.
Você é o original.
Seja rápida.
Coma.
Eu sabia, na hora em que acordei,
que a vida não seria mais a mesma.
Eu tinha desistido
da eternidade com meu pai
por uma promessa que fiz
a pessoas que mal conhecia.
Aqui.
Achei que tinha perdido você.
Que bom que se recuperou.
Como se sente?
-Minha cabeça dói.
-É minha culpa.
Você estava à beira da mina.
Eu não estava pensando. Sinto muito.
Aqui.
Você se foi por muito tempo.
Sem pulsação por sete minutos.
Totalmente sem reação.
É a única...
morte não científica que já tive.
Aqui.
Fiquei preocupado com você.
Tenho feito este estudo há anos.
E você é a única...
que me desafiou.
Conseguiu concessões, tentou escapar.
Você, cega, fez todas as três coisas.
Os outros?
Como achou os outros?
Bem, você foi um feliz acidente.
Mas, os outros...
tive de caçá-los.
Sinto muito pela violência lá fora.
Mas deveria saber, não posso deixá-la ir.
Não posso.
Khatun me deu um mistério.
Eu não conseguia entender,
mas podia senti-lo dentro de mim.
Uma pista, uma bomba, uma última saída.
Prair, pode me ouvir?
Você está bem?
Você quase conseguiu.
Quase fugiu.
-Homer? Tenho de dizer...
-Não importa.
Está tudo bem. Você está viva.
Não importa?
Eu gostaria de dar o fora daqui.
Eu sabia que a chance era pequena.
Cheguei à beira de um bosque.
Ele me bateu na nuca...
Com força.
Eu morri.
Deve ter desmaiado da dor.
Eu fui a um lugar...
e a vi.
A mesma mulher que vi quando era criança.
Meu Deus.
Estivemos fazendo tudo errado.
Estivemos tentando fugir.
Sim. Essa é a ideia.
Não.
Temos de tentar entrar.
Acho que ela teve lesão cerebral.
Estivemos agindo
como ratos de laboratório.
Ratos de laboratório só são impotentes
porque não entendem
que estão em um experimento.
Mas eles fazem parte do experimento
tanto quanto o cientista, talvez mais.
Vejam, podemos tomar o controle.
O experimento dele é nossa saída.
Não.
Não sei
o que o maldito psicopata está fazendo,
e não quero saber.
Ouçam. Ela está tentando dizer algo.
Mas como nós saberíamos?
O gás. Não nos lembramos de nada.
Ele fez desse jeito de propósito.
Sim, ele tem todo o poder.
Vejam...
Todos nós morremos e escolhemos voltar.
Não, fale por si mesma.
Todos nós tocamos outro lado
e voltamos diferentes.
Quando você ouve Rachel cantar, não sente?
-Nos meus ossos.
-Sim.
Não somos cativos.
Não somos ratos de laboratório.
Não somos mal-amados ou azarados.
Somos anjos.
Céus.
Sinceramente...
vá se foder.
Anjos?
Como você sabe?
Porque, mesmo em seu sofrimento,
você me protegeu
de saber da morte de August
antes de eu estar preparada.
Porque eu ouço você sussurrar
às suas plantas à noite
para fazê-las crescer sem o sol.
Porque seus olhos são verdes...
claros e honestos como você.
Porque eu posso ver.
Eu queria tê-la encontrado mais cedo...
então você poderia tê-lo conhecido.
Eu também.
-Meu irmão Theo.
-Eu sei.
Vá.
Sim, vá. É importante que não se atrase.
Deixa os garotos levarem-na
até o seu carro?
Sim.
Boa noite.
Obrigada. Precisam de carona?
Nós moramos aqui.
É Rod Spence de novo.
Desculpe ligar tantas vezes,
mas precisamos conversar
para repassar tudo.
Por favor, me ligue.
É sobre o testamento do seu irmão,
como sabe.
Meu número é... Você já o tem.
Tem meu número. Me ligue.
Oi, Ali.
-O que está fazendo de pé?
-Não consegui dormir.
Não notou que a porta estava aberta?
-É por isso que está tão frio.
-É.
Quer?
Não, só vai ferrar mais
com a minha cabeça.
Saiu com a garota cega sexy de novo?
Quatro vezes seguidas?
Cai fora.
Terceira.
Vi Maureen hoje.
Maureen Bigoduda?
O quê? Não.
Maureen quem?
Sim, Maureen Bigoduda. Não a chame assim.
Está bem.
Ela veio para deixar umas coisas...
assistiu a um filme.
Você devia ficar conosco da próxima vez.
Ela gosta do Kubrick.
É, o que é Kubrick?
-Ela fica até tarde com vocês.
-Nós queremos.
Vocês conversam
com a transexual na escola?
Não, mais com o pessoal na casa.
É bom ela não ser uma aberração cega.
Ela nem é mais cega.
Nossa, estava brincando.
Ei, Ali?
O quê?
Acredita em anjos?
O quê? Steve é cristão agora?
O quê?
Não sei, os pais dele não vão mandá-lo
pra um acampamento cristão?
-Asheville?
-Não é assim.
Assim como?
Como a mamãe. Você...
Você acha que ela podia ter sido um anjo?
Um anjo de verdade?
Não acho que anjos se suicidem.
Certo.
É.
Mas o que eu sei, não é?
O espólio precisa reembolsar
a sua mãe pelo enterro.
Ela gostaria que isso ocorresse logo.
-Aposto que sim.
-Assine aqui.
Ela ainda está furiosa
que não fui ao enterro.
Ela tinha um relacionamento idealizado
com ele.
Nada do que ele fazia era errado.
Mães podem ser assim com os filhos.
Sim.
Sabe, ele era meu irmão gêmeo.
É verdade o que dizem, há uma ligação.
Eu a quebrei.
Precisamos pagar
a clínica de reabilitação também.
Este formulário autoriza
o espólio a pagar Lakeview.
Eles querem saber se vai buscar
as coisas dele ou se devem...
Não deixe que joguem nada fora.
Então você devia ir o quanto antes.
Certo, vou alugar um U-Haul
ou achar alguém com um caminhão.
Se alugar um U-Haul, pegue recibo.
Seu irmão tinha
um seguro de vida excelente.
Depois de nossa conta ser deduzida
e as taxas legais pagas,
ainda receberá uma boa quantia.
Não leu a cópia do testamento?
Rod, entreguei meu irmão à polícia,
eles o forçaram a fazer reabilitação
e agora ele está morto.
Não, não li o testamento.
Ele deixou tudo pra você.
Depois de pagar as despesas,
tudo vai pra você.
Cinquenta mil dólares.
STOLEN - RAPTADA
CARTA AO MEU SEQUESTRADOR
Acho que eu deveria
voltar ao trabalho logo.
Acho que vai ajudar.
Está bem.
A mãe do Jamie voltou ao trabalho.
Ajudou muito.
É o garoto do livro?
Sim, do livro dela.
Está bem.
Se acha que é uma boa ideia.
Abel, precisamos do dinheiro.
E se ela quiser remover
aquelas cicatrizes horríveis?
Fazer faculdade ou escola técnica?
Não temos nada guardado.
Fizemos a escolha certa.
Se não estivermos do lado dela,
do lado de quem estamos?
Continue lendo.
Vou levar Prairie para ver
o terapeuta do FBI.
Calma com a buzina, cara.
Você não devia estar dirigindo.
Sabe como Ali é.
Ali é sapatão.
Ela não gosta de mim, não.
O irmão dela é um bundão.
Porque não sabe dirigir caminhão.
Quer saber? Cale a boca, cara!
Ei, aonde vai?
Não vou ficar no meio.
Vai deixar a senhora virar sanduíche?
Está viajando? Qual é, cara.
Está bem. Estou indo.
Obrigada por isso.
Não sabia a quem chamar
que tivesse um caminhão.
Pode segurar isso, por favor?
Está bem.
É um degrau alto.
Eu agradeço por isso.
-Está pronta?
-Sim.
Liberem o caminho!
Ele adorava isso!
O quê?
Abaixe o som.
Vai fazer todo mundo no prédio
voltar a usar heroína.
Espere, é um centro de reabilitação
de heroína?
Não, eu só estava...
brincando.
Theo adorava este filme.
O Incrível Sr. Limpet.
Don Knotts interpreta um...
Vocês não sabem quem é Don Knotts.
Ele era um homenzinho estranho.
E, no filme, ele vira um peixe.
Metade era desenho animado.
Provavelmente horrível, mas...
ele adorava, então eu adorava.
Nós...
Nós juramos que viraríamos lontras
quando ficássemos mais velhos.
Como o Sr. Limpet.
Theo dizia que lontras tinham
uma vida boa.
Brincando e...
comendo o dia todo.
Talvez ele tenha virado uma lontra.
Eu só fiquei velha.
Não é velha.
Tenho idade para ser sua mãe.
Talvez mais velha.
Eles estão nos quarenta?
Minha mãe faria 45 em janeiro,
e meu pai teria...
Não tenho certeza. Uns 47?
Querido, não sabia que tinham falecido.
Minha mãe faleceu, não o meu pai.
Ele foi embora?
Por muito tempo, eu achei
que ele devia estar melhor que nós.
Não. Não melhor.
Só diferente.
É, acho que é o que eu queria dizer.
Algumas pessoas não se dão bem em família.
Elas não sabem como é. Como ser...
ajudados pela família.
Não estou dizendo
que Theo era assim, só...
Não. Talvez esteja, e talvez esteja certo.
É.
Ei, BBA!
Você ficou...
Ficou muito...
Muito...
Bem?
Sim.
Muito bem.
Foi uma experiência horrível.
Não foi exatamente o que perguntei.
Quer saber o que aconteceu?
Uma hora. Por enquanto,
estou curioso em saber como se sente.
Não é uma pergunta capciosa. Prometo.
Como se eu ainda fosse uma prisioneira.
Entendo.
Pode pensar
em uma emoção que reflita isso?
Raiva, muita raiva.
-Não quer estar aqui?
-Não.
Nem eu.
Digo, esta sala sem graça me dá sono.
Quer dar uma caminhada?
Acho que virei agente para pegar
os caras ruins.
É o foco do FBI, o bandido.
Mas, ao trabalhar em mais casos,
mais eu percebia
que a punição nunca importava,
ou nunca era suficiente.
Ninguém pensava nas vítimas,
principalmente nas mulheres e crianças.
Alguns de nós começamos
o Programa de Apoio às Vítimas,
e é uma boa sensação. Nos traz satisfação.
Impactar as vidas das pessoas
sem atirar nelas.
E se eu dissesse
que estou tentando ajudar pessoas?
Eu diria que é um impulso nobre.
Sem saber dos detalhes?
Pode ser. Eu sei de certa forma.
Acho que não.
Você não estava sozinha lá.
Conseguiu fugir.
Quer resgatar os outros.
Está com medo que, se nos contar,
eles possam ser mortos?
Se eu contasse a verdade,
acharia que sou louca.
Iria me internar.
Não estou aqui como um agente.
Nem para solucionar crimes.
Estou aqui para ajudá-la
a processar a sua experiência.
Se o que me disser puder ajudar
a encontrar quem fez isso a você,
eu passarei adiante. Fora isso, não estou
aqui por eles. Estou aqui por você.
O que acha que devo fazer?
Primeiro, tenha compaixão por si mesma.
Você passou por algo
que ninguém está preparado para lidar.
Admita isso.
E segundo...
Simplifique a sua vida.
Como faria
se tivesse um acidente de carro ou...
Tem de tirar um tempo para sarar.
Não posso fazer isso.
Entendo, mais do que imagina.
Mas para pensar em resgate,
antes de se recuperar...
O que você faria se eu fosse embora?
Contaria ao FBI?
Nossas sessões são sigilosas.
Pode ir embora,
pode me empurrar no lago se quiser.
Mas espero que não faça isso.
Espero que volte amanhã.
A decisão é sua. Está no comando.
Não é uma prisioneira.
Talvez eu veja você.
-Não faz sentido.
-Não quer dizer que não seja real.
Muita coisa não faz sentido, cara.
OA não diria que é um anjo
e depois sumiria.
É exatamente o que um anjo faria.
Homer me contou
que o treinador de futebol dele disse:
"Conhecimento é um boato
até que viva no corpo."
Demorei pra entender. É como...
se não soubesse algo
até que seu corpo saiba.
Khatun me deu um presente.
Era um enigma vivo dentro do meu corpo.
Eu podia senti-lo nos meus músculos.
Contei aos outros o que éramos,
o que ele era,
o que eu achava que tínhamos de fazer
para nos libertarmos.
Mas passou uma semana até que um plano
começasse a se formar em nossas mentes.
Não podemos entender o que ele faz conosco
se não ficarmos acordados.
-Não podemos ficar acordados com o gás.
-De jeito nenhum.
-Não vou envenenar meu pulmão por você.
-Scott...
Ele aplica o gás em você com frequência.
Não vou me matar mais rápido
do que já estou morrendo pelo seu plano...
Não estaria sozinho.
E seria apenas metade.
A única forma de escapar é
pelo experimento, Scott.
-Ela se voluntariou...
-Deus.
-...pra parte mais difícil.
-A loucura pega.
Não entendo você.
Achei que era o mais sensato.
Vamos.
Venha.
Tem uma cadeira atrás de você.
Está bem.
Estou colocando um microfone.
Vou fazer perguntas
sobre sua recente EQM.
Tudo bem?
Eu não...
me preocupo normalmente
com testemunho subjetivo,
mas você, Prairie, provou ser...
extraordinária em tantas formas
que estou otimista.
Agora...
estou segurando...
o sensor que lhe mostrei na noite
em que nos conhecemos, lembra?
Então, saberei se estiver mentindo.
Vamos começar com algo simples
para calibrar a máquina.
Onde você nasceu?
Na Rússia.
Qual é sua comida favorita?
Pretzels.
Ficou cega como resultado de uma EQM
quando era criança?
Sim.
Certo, perfeito.
Me conte tudo que se lembra do momento...
Do momento de sua morte.
Desde quando eu bati em você com a arma
até quando acordou. Está bem?
Não posso.
Prairie.
Prairie, ouça.
É um trabalho importante
e preciso que colabore,
ou serei forçado a ser...
cruel com você e com os outros
de formas que não gostarão...
e nós dois vamos nos arrepender. Entendeu?
Sim, eu só... Tem...
Não sei como descrever. É só...
Não há palavras.
Não posso só responder às suas perguntas?
Tudo bem.
Vamos fazer assim.
Então...
havia sol?
Não, mas havia luz.
Estava ao ar livre?
Não. Por um momento.
Podia enxergar?
Sim, mas não era uma visão como eu lembro.
Havia som?
Vento.
Cores? A cor azul?
Não.
Como se sentiu?
Estava triste?
Não. Mas não estava feliz.
Em algum momento houve uma...
sensação de euforia ou...
Paz.
Tive de lutar contra essa paz para voltar.
Para voltar?
Digo, quando voltou, aquilo...
Escolheu isso. Foi escolha sua?
Sim.
Tinha mais alguém lá?
Prairie?
-Estava sozinha?
-Não.
A pessoa? Havia outra pessoa lá?
Alguém...
que não está vivo neste mundo?
Meu pai.
E...
Como ele estava? Estava diferente?
Ele mudou? Roupas, cabelo, fala?
Não sei, porque não tive chance
de falar com ele, mas...
Ele parecia igual ao que eu me lembrava,
da infância.
Era eu.
Eu que estava diferente.
Prontinho.
O interrogatório do Hap deixou claro
que tínhamos de descobrir
qual era o experimento dele.
Mas o gás nos fazia esquecer tudo.
Se Scott e Homer usassem
todo o pulmão deles
para sugar o gás da minha cela
de cada lado,
eu poderia ficar acordada
e descobrir o que Hap fazia conosco.
O que ele disse?
Ele está tateando no escuro.
Ele vai nos manter aqui para sempre.
Scott, pode ajudar, por favor?
Qual é a pior coisa que pode acontecer?
-Dor? Terror? Choque?
-Exato.
Enfrentou essas coisas quando chegou aqui
e sobreviveu.
-Quantas vezes tenho de dizer "não"?
-Olhe, também estou com medo.
Não sei se sou forte o bastante.
Se vou quebrar, implorar ou chorar.
Só sei que ele não é louco, é obcecado.
Não vou sugar mais veneno
do que tenho de fazer normalmente.
E não ligo que pense que vou pro inferno.
Então, ele vence.
Morremos prisioneiros.
Não acha que sei disso?
Sim, fomos todos abduzidos.
Mas vocês estavam saudáveis.
Não eu.
Aposto que ele vem me buscar a seguir,
então eu verei vocês três do outro lado.
Talvez você possa ser curado.
Ela recuperou a visão.
Ela levou uma pancada na cabeça, Rachel.
Forte.
Rachel, você sugaria o gás?
Sim.
E você?
Sim?
Então, eu vou.
Nem tenho de fingir ser cego.
Eu não podia ver a dor que Scott sofreu
por ter de sentar e ver.
Não sentir a adrenalina
que a coragem lhe dá,
a alegria de ser parte
de algo maior que você.
Eu disse ao Homer
que a parte mais importante era descobrir
o que ele estava tirando de nós.
Mas uma coisa é fazer um plano.
Executá-lo é bem diferente.
Passou um mês
antes de ele vir buscar o Homer.
Prairie!
Merda! Rachel?
Que plano.
Então não inalou?
Rachel caiu, está machucada.
Não me ignore porque não quis brincar
de ratoeira com você.
Pode me ouvir?
Ela não está morta.
Feche os olhos, se vai bancar a morta!
Sou o monstro?
Está ferrando comigo
enquanto Rachel está no chão sangrando
por causa do seu plano idiota,
e eu sou o monstro?
Abra os olhos e diga...
É uma humorista.
Por que não se levanta e agradece aos fãs?
Sente-se.
Deite-se.
Chupe o dedão como um bebê.
Tivemos sorte.
Achávamos que
o gás nos deixava inconscientes.
Mas não, ele nos deixava obedientes.
Fazíamos o que mandavam
e depois esquecíamos.
Sim, conheço essa merda.
Garotas desmaiam por cinco minutos
e acordam como zumbis.
O quê? Nunca usei.
É. Li a respeito.
Um cara em Detroit convenceu uma garota
a sacar tudo da conta corrente.
Escopolamina. Alguns chamam
de Sopro do Diabo.
O plano funcionou da próxima vez, certo?
Podiam fingir ser zumbis?
Levamos quase um ano
para fazer isso certo.
Um ano? Por quê?
Ser bom em algo leva tempo.
Acha que não sei disso?
Eu sei.
Levante-se, Homer.
Suba na plataforma.
Fique aí.
Remova o blusão, camiseta e calça
e deixe aí.
Dê a volta.
Suba. Um pé em cada base.
Sente-se na cadeira.
Erga o braço direito.
E o braço esquerdo.
Abaixe a cabeça.
Erga o pé direito.
Pé esquerdo.
De volta à plataforma.
Certo, aqui.
Cabeça pra trás e abaixe o queixo.
E não mexa a cabeça.
Homer.
O que houve? Homer?
Falhamos. Falhamos várias vezes.
Três anos se passaram.
Nesse tempo,
cheguei a duvidar ter encontrado Khatun.
Mas Homer nunca desistiu.
Ele tinha visto algo do experimento.
Tornou-se uma aventura para ele
entender o que Hap estava fazendo.
Ele pegou o sentimento preso nele
e o concentrou nesta missão.
E, cada vez que falhávamos,
Homer vinha com uma ideia melhor.
Erga o braço direito.
Dobre o braço direito.
Não se mexa.
O que precisamos fazer,
o que eu quero fazer,
é achar uma forma de remover
o componente humano
e juntar dados científicos objetivos.
E o que é inerentemente...
Os médicos costumavam achar que a morte
era quando a respiração parava,
e depois descobrimos não ser verdade.
E achamos que a morte era
quando o coração parava,
e também não era verdade.
E então,
quando a atividade cerebral cessava
foi a definição de morte por muito tempo.
E eu tenho possibilidades...
Alguma possibilidade...
de que o áudio possa ser detectado
com o equipamento certo.
Ei! Você! Pare bem aí! Pare!
Aonde pensa que vai?
Fique no chão. Qual é o seu nome?
-Meu nome é Homer.
-O quê?
-Sou Homer.
-Não se chama Homer.
Olhe para mim. Conhece Dr. Roberts?
O quê? Não. Me solte.
Eu conheço você.
Calma.
Venham rápido. Me ajudem a levantá-lo.
As cobaias geraram dados não confiáveis.
A taxa de mortalidade era muito alta.
Perdi muitas das cobaias.
E se ficavam inconscientes
por segundos ou momentos,
sempre era uma questão de sorte
se eu poderia trazê-las de volta ou não.
Até que eu percebi que as cobaias
que tinham vivenciado EQM anteriormente
tinham mais probabilidade
de serem revividas.
Quando comecei a trabalhar exclusivamente
com sobreviventes de EQM,
o trabalho deslanchou.
Eles têm um potencial quase ilimitado
de serem revividos.
Agora, se isso...
Ele estava nos matando.
Repetidas vezes.
O que Hap estava gravando?
O que isso significava?
Ele gravava os sons
de nossas experiências de quase morte,
tentando mapear o que as pessoas chamam
de "o outro lado".
É, essa parte eu entendi.
Mentira.
Sim, mas por quê? O que ele queria ouvir?
Prova.
Ele achava que libertaria as pessoas
se soubessem de verdade
que a morte não é o fim.
Nós estávamos apenas buscando uma saída,
e nunca deixamos de acreditar
que o experimento era nossa fuga.
Levamos anos...
mas, cada vez, Homer chegava mais perto.
Eu disse a ele que, se tivesse sucesso
e viajasse conscientemente,
ele tinha de buscar por algo vivo,
algo se movendo, e engoli-lo por inteiro.
Mas Homer nunca conseguiu
escapar do gás final.
Hap sempre percebeu o seu medo.
Homer voltou várias vezes
sem se lembrar de nada.
Mas ele continuou tentando.
Alguns dias,
eu achava que ele fazia isso por mim.
Alguns dias, eu achava
que ele fazia para provocar o Hap.
Alguns dias,
eu achava que ele fazia por si mesmo.
Algo que ele precisava provar, conquistar.
Ele era um explorador
e a morte era a sua fronteira.
Sejam quais fossem suas razões,
Homer nunca desistiu da missão.
De morrer acordado.
Ei! Você! Pare bem aí! Pare!
Ei! Volte aqui!
Pare!
Ei, você!
Ele está aqui.
Ei, você.
Quando eu morri no jogo de futebol,
quando caí de cabeça...
achei que era uma luz no final do túnel.
Mas não é um túnel.
É um lugar.
Um lugar de verdade.
Falou com alguém?
Não, eu...
Eu me senti perseguido.
Mas achei uma coisa.
Bem, engoli uma coisa.
Uma criatura marinha.
Isso é bom.
Não sinto que a tenho...
ou que sei.
Como você descreveu.
Acho que tenho de voltar,
continuar tentando.
Khatun disse que podíamos fazer isso.
Ela disse
que podíamos viajar pra fora daqui.
Sei que parece impossível. Digo...
Sei que pareço louca quando digo isso,
eu sei.
Mas estou dizendo,
quando eu engoli o pássaro...
senti a coisa toda passar por mim
em um instante.
Como uma forma de viajar pelo mundo,
pelos mundos.
E se eu não pensar sobre isso, eu sei.
Alguém como eu lá dentro
que nem pertence a mim
e quer sair, quer que eu o chame
pelo nome. Mas é...
Sinto que está esperando...
por você.
Para ouvir também em você.
Eu quero.
Sabe que eu quero.
É um nome mais verdadeiro que Prairie...
até mais que Nina.
Soa como...
O ar.
O ar...
Sim, mas talvez...
Ô a. Ô... Ô ar?
Não sei, quando falo em voz alta,
tudo desmorona.
Homer?
OA.