Desculpe, Dr. Andrews.
Eu tive um paciente com alguma
dor no braço pós-operatório.
Como posso ajudá-lo?
O que aconteceu com todas as enfermeiras?
Olá.
Meu nome é Dr. Shaun Murphy,
residente cirúrgico ano 3.
Serei assistido pela Dra. Claire Browne
na apendicectomia aberta de hoje.
Eu não vou colocar minhas
luvas estéreis número 7,
como eu sou cirurgião principal.
Enfermeira Fletch,
você pode ajustar a luz do teto?
Quantos graus, Dr. Murphy?
Ah sim.  Eu deveria ser mais específico.
Um ângulo de 35 graus.
Enfermeira Hawks, por favor, me entregue a lâmina 10.
Braçadeira reta, por favor, enfermeira Fletch.
Olá, Dr. Andrews.
Vou tentar fingir que
você não está aqui.
Você não fingiu se esfregar
e pode não estar aqui quando está aqui,
havendo O.R.  2 hoje mais tarde.
Você não precisa de uma equipe
cirúrgica completa para ensaiar.
Parte dessa equipe precisa
retornar às suas estações.
Não. Eles podem ficar aqui.
O chefe Lim me designou minha
segunda primeira cirurgia,
e ela atribuiu todos eles para mim
e me disse para ensaiar com todos eles
a menos e até que haja uma
emergência no andar deles.
Dr. Browne, por favor, me entregue o Bovie.
O Dr. Browne teve uma consulta
odontológica esta manhã.
Estou fazendo o possível para ser
irritantemente carinhosa e empática
em seu lugar.
Sincronizado e corrigido por
-robtor- www.addic7ed.com
Aí está o bebê.
E há a massa.
Perto demais.
Uma biópsia está fora de questão.
O melhor curso é entrar
e remover toda a massa.
Isso será perigoso para o bebê?
As chances de sua filha ser
prejudicada são muito baixas.
E quanto ao tempo de recuperação?
Quão mais?
A recuperação normal é de cerca de três semanas.
Estamos abrindo uma loja de brinquedos especializados.
Preciso acordar em uma semana.
Diga a eles, Andre.
Brinquedos naturais sustentáveis.
Bom para as crianças, bom para o mundo.
Eu realmente não quero deixar Andre
para lutar sozinho contra a multidão.
Bem, uma semana não é realista.
Muito estresse no seu
corpo após a cirurgia
poderia colocar a gravidez em risco.
Está bem.
Andre se preocupa.
Achei que era demais começar
um negócio e uma família
tudo antes do nosso primeiro aniversário.
Negócios e família são fáceis.
Se eu soubesse que eram
negócios, família e câncer,
Eu... poderia ter esperado em um deles.
Vamos nos preocupar
com a cirurgia agora.
OK?
Dr. Lim.
Acabei de vir da aula de improviso do Dr. Murphy.
Não me lembro de Browne ter
ensaiado um time completo
antes de sua primeira cirurgia.
Nossos residentes não são homogêneos.
Cada um requer atenção e
treinamento diferentes.
Concordo.
E para Shaun,
isso significa menos rodinhas
e joelhos mais arranhados.
Confie em mim, seus joelhos serão machucados.
Eu estou tentando impedir uma decapitação.
Se ele não estiver pronto...
Por que você não segue seus próprios conselhos?
Você acha que esta é a opção errada,
pare de me dizer.
Deixe-me falhar e aprender.
Mas não se esqueça de pedir desculpas
quando perceber que eu estava certa.
O apêndice pode ser
removido de várias maneiras,
incluindo ligadura de
sutura, amarração de bolsa,
e apendicectomia por inversão.
Vou usar a técnica de
ligadura de sutura.
Dr. Browne, coloque uma pinça proximal
à ligadura distal no apêndice.
Como está indo com Carly?
Divida bruscamente e
cauterize a mucosa exposta.
Namorar a vida não é maravilhoso?
Tudo o que você esperava que fosse?
Evite fazer perguntas não
cirúrgicas, Morgan.
Eu preciso me concentrar no próximo passo
no meu O.R.  gestão.
E eu preciso ser Claire.
Existe alguma chance
de ela não se preocupar
sobre o seu bem-estar
pessoal e perguntar?
Repetidamente?
As coisas estão indo bem, Dr. Browne.
Nós fazemos muito.
Vamos fechar a cavidade peritoneal.
Vocês se divertiram muito
no seu último dia de folga?
Eu fui ao museu. - Milímetros.
Enfermeira Hawks,
verifique os sinais vitais do paciente.
Tudo parece normal.
Você foi sozinha?
Liguei para a Carly na casa dela
para ver se ela queria
jogar damas chinesas.
Feche a fáscia oblíqua externa
com um ponto vicryl contínuo 2-0.
Embora eles não sejam realmente chineses.
Na verdade, é um jogo de origem
alemã chamado Sternhalma.
É muito engraçado.
Vou usar suturas interrompidas
subcuticulares monocryl 4-0
para fechamento da pele.
No entanto,
Carly disse que não podia sair
porque ela estava ocupada.
Se a ferida estava contaminada,
poderíamos deixar em um dreno de Penrose
e remova-o dois a três dias depois,
mas não é.
Ela tinha amigos.
Eu podia ouvir rindo ao fundo.
Dr. Browne, aproxime todas as
camadas musculares divididas.
Isso é estranho.
Nada é estranho.
Temos apenas mais dois passos e...
Não.
Que o que quer que ela estivesse
fazendo, ela não convidou você.
Por quê?
Ela não está te tratando como um namorado.
Você não exclui seu parceiro significativo
de uma reunião.
Isso não é verdade.
Poderia ter sido uma coisa de família.
Ou talvez ela pense que é muito cedo
para apresentá-lo aos amigos dela.
Também é possível que não
houvesse nenhuma reunião.
Quero dizer, talvez você tenha
acabado de ouvir a televisão.
Talvez ela simplesmente não
a veja como seu namorado.
Ela já te chamou de namorado?
Já praticamos o suficiente.
Você teve uma consulta
odontológica esta manhã.
O motivo de você estar atrasado.
Portanto, escove bem e não se
esqueça de usar fio dental.
Obrigado.
Não tome isso da maneira errada,
mas quando você ficou tão sacanagem?
Eu não sou.  Obrigado pela cobertura.  Agora...
Cheira como se tivesse sido
mergulhado na colônia Drakkar.
Você realmente se importa com o
que eu visto ou o que eu faço?
Eu me importo quando você está atrasado.
Eu me preocupo com a quantidade de
trabalho extra que tenho que fazer
cobrindo para você.
Eu estava atrasado uma hora.
Quanto trabalho extra isso poderia ter?
Vale uma hora.
Então, você pode me agradecer
tirando  duas horas de minhas mãos.
Obrigado.
Ei, Shaun.
Olá.
Esperando Carly?
Eu quero saber porque
ela não me convidou
para sua reunião.
Pode ter uma melhor chance de descobrir
se você estivesse fisicamente mais perto dela.
Talvez mais tarde.
Essa receita deve ajudá-lo
a se sentir um pouco melhor.
E se eu puder sugerir,
não guarde os laxantes de
chocolate na gaveta de doces.
- Oi. - Ei.
Eu queria saber se você
poderia fugir para o almoço.
Sim. Deixe-me ver se consigo
mover algumas coisas.
- Entre. - Tudo bem.
Fui demitido.
- O que? - Hum-hmm.
O que aconteceu?
Eu estava dando café de graça.
Trabalhamos em um hospital e
ouço muitas histórias tristes.
E às vezes quando estão
muito, muito tristes,
Eu gosto de dar café a essa pessoa,
e isso os faz sorrir.
E sim, tudo bem, eu sei.
É contra a política.
Mas você pensaria que meu chefe
me daria mais de dois avisos
antes de me dar o machado.
OK.  O que você quer que eu faça?
Você quer que eu bata nele?
Eu quero que você volte para casa para o almoço
e eu quero reclamar do meu ex-chefe
e eu quero alguém lá para...
ouço.
OK.
Use um tenáculo para entender a lesão
para criar contração.
Vou separar a massa do
miométrio subjacente.
Droga.  Vamos sucção.
A massa envolveu as
artérias uterinas.
Não podemos remover a
massa sem matar o bebê.
Dr. Reznick, se você fosse o
líder, como prosseguiria?
Já estamos dentro, então...
Eu biópsia da massa para testes.
Então eu realizava uma embolização
das artérias que alimentam o tumor.
Muito bom.  Dr. Park, o que isso faz?
Deve permitir-nos
controlar o sangramento
para que possamos fechá-la
e deixe o bebê no
lugar por dois meses.
Isso dará ao bebê tempo para
se tornar viável fora do útero.
Nesse ponto, voltamos,
tire com segurança o bebê  e  a massa.
Parece o chamado certo para mim.
Faremos uma embolização
das artérias que alimentam o tumor.
- Vou informar o chefe Lim.
- Não é necessário.
É um protocolo para executar todas as decisões
sobre procedimentos complexos
pelo Chefe de Cirurgia.
Há apenas um caminho claro,
o que significa que não há decisão.
No meu escritório, por favor.
Não achei que você se importaria.
Nós sempre reclamamos sobre
Andrews e sua burocracia.
Bem, eu esperava que nosso relacionamento
foi melhor do que o que
você teve com Andrews.
É, mas eu sei que você está ocupado.
Você não precisa ser incomodado...
Você sabe como isso me faz parecer?
Este trabalho estava na sua lista de tarefas.
O laboratório deve ter cometido um erro.
Eu vou lidar com isso.
Podemos ter um problema maior
do que você  mentindo sobre o exame de sangue.
Não estou mentindo.
Como eu disse, esse é um problema maior.
Shaun está distraído.
Bem, por que ele seria...
Porque você estava no dentista.
A enfermeira Hawks fez algumas perguntas.
Carly não convidou Shaun para algo,
e agora ele está preocupado
que eles não são
namorado e namorada.
Então você falou com ele?
Não. É isso que você faz.
Acho que coloquei na sua lista...
"seja gentil e cuidados"...
então eu não preciso.
OK.  Eu vou falar com ele.
Fale com Carly primeiro.
Você pode fazer isso quando soltar os
frascos para injetáveis de sangue
e fingir que é a segunda vez.
Isso é bom.  É bom.
Você foi desperdiçado lá.
Eu estava feliz lá.
Eu amo esse hospital.
Eu amo...
Eu amo a equipe e os pacientes.
Parecia... em casa.
Aqui está um pensamento.
E se eu vier trabalhar com  você?
Eu vi sua sala de espera.
Você precisa da ajuda.
Temos um gerente de escritório.
Ela não consegue.  Ela nunca está lá.
Eu era enfermeira.
Eu poderia agendar seus compromissos.
Eu poderia, hum, triar os walk-ins.
É como um ganha-ganha.
Acho que não temos orçamento para...
para novos funcionários.
Aaron, isso é uma porcaria de cavalo.
Você é o presidente.
Qual é o verdadeiro motivo?
Eu acho que casais que estão
separados de vez em quando,
isso é uma coisa boa.
Casais juntos 24/7?
Quero dizer, não quero chegar
ao ponto em que chegamos em casa
e corremos para lados
opostos da casa.
OK.
Apenas um pensamento.
Eu só vou... continuar procurando.
Olá Carly.
Frascos de reposição.
Por alguma razão,
o trabalho de sangue para o caso de Shaun
nunca foi processado.
Oh, isso não parece certo.
Por que isso não é tão importante?
Mas se você pudesse se apressar neles.
Se os testes demorarem mais,
então a cirurgia de Shaun
poderia ser remarcada.
Não há registro de sangramento
sendo deixado para Shaun.
Se a cirurgia for remarcada,
então Shaun perderá seu time,
o time com quem ele é praticado.
Pode jogá-lo,
então se você pudesse...
Shaun não é jogado
por nada de médico.
Shaun já está jogado.
Por alguma razão, ele tem isso na cabeça
que você o ofendeu ou algo assim,
que talvez haja um problema,
e agora ele parece distraído, chateado.
EU...
Gostaria de saber se você poderia falar com ele,
que ele saiba que está tudo bem.
Vou me apressar nos
exames de sangue.
Obrigado.
Minha esposa diz que a Terra é um útero
e que quando você jardina,
você se torna parte de seu processo de nascimento.
Não que eu me importe em compartilhar hobbies com ela.
Isso nos mantém próximos.
E eu não me importo com a sujeira nos meus olhos.
Só poderia ter um
pouco menos de falar.
Eu entendo você.
Por acaso você não
possui o poder de voar?
Uh o quê?
Você tem uma asa no olho.
Desculpa?
Apenas fique parado.
Ow.
Parabéns.
Seu útero acabou de dar à luz uma abelha.
Ugh.
Trigêmeos, de fato.
Dr. Glassman, preciso compartimentar.
Olá Shaun.
A enfermeira Hawks diz
namoradas convidam seus
namorados para encontros.
Isso significa que é possível
que Carly não tenha me convidado
porque eu não sou o namorado dela,
mas a gente dá uns amassos
e ela quer segurar minha mão
e ela me deixa tocar seus seios.
Essas são coisas que você faz com um namorado.
Agora tudo em que penso é Carly,
mesmo quando eu deveria
estar fazendo o meu trabalho.
Eu não gosto disso.
Eu tentei falar com ela, mas não posso.
Você não pode falar com ela?
Não posso.
Eu preciso compartimentar.
Bem, Shaun, você é...
você é muito bom em compartimentar.
Você estava vestindo seu jaleco branco
quando você tentou falar com ela?
N-Não, eu estava de uniforme cirúrgico.
Certo, todos lutamos para...
separar nossa vida profissional
com a nossa vida pessoal, certo?
É por isso que vestimos uniformes.
Diz-nos, diz ao mundo,
"É nisso que tenho que
me concentrar agora.
Não posso me preocupar com mais nada. "
- Isso faz sentido. - Boa.
Então, quando Carly está
vestindo seu jaleco branco,
então ela é apenas uma colega de trabalho,
não é uma garota que você
está vendo no momento.
Quando você está vestindo seu jaleco branco,
então você diz para si mesmo:
"Eu sou médico, caramba.
Não vou me preocupar
com todo o resto. "
Diga para si mesmo: "Eu sou médico.
Romance não importa. "
Sou um médico.
Romance não importa.
Sou um médico.  Romance não importa.
Sou um médico.
Romance não importa.
Hum, você está vestindo um jaleco branco.
Você quer ser médico e tirar
as outras abelhas do meu olho?
Você faz um argumento justo.
Procurando por Murphy?
Sim.
- Exames de sangue sendo expedidos?
- Sim.
Você foi o dono do seu erro ou
culpou algum funcionário inocente?
Como se sentiu?  Está comendo em você?
Quer dizer, como vivo um momento
comportando-se como você constantemente?
Pelo menos eu sou consistente,
mesmo quando estou passando
por meus próprios problemas.
Shaun?
Por que você não está vestindo seu jaleco branco?
Eu sou civil
Medicina não importa.
Você não está indo embora.
Sua cirurgia é daqui a seis horas.
Você falou com Carly?
Eu preciso falar com Carly.
Shaun, por que praticamos esta manhã?
Porque eu não sou bom em comunicação.
Exatamente.
Mas com a prática, você pode fazê-lo.
Fale comigo .
Diga-me o problema.
Me diga como você se sente.
OK.
Eu tenho que falar com Carly.
Shaun, pare.
Você não precisa falar com Carly.
Tudo está bem.
Eu falei com ela antes,
e isso foi apenas um mal-entendido.
Por que ela não me convidou
para conhecer suas amigas?
Não havia amigos.
O riso que você ouviu...
ela acha que deve ter sido um
podcast que ela estava ouvindo.
Eu preciso pegar meu jaleco.
Disse que você é melhor nisso do que eu.
Embora você pudesse ter entrado mais cedo.
Fomos capazes de fazer uma
biópsia e a massa não é maligna.
Nós o estabilizamos,
mas ainda precisa ser removido.
Quando?
Dois meses.
Até então,
o bebê estará viável fora do...
Não me sinto bem.
Minha visão está ficando embaçada.
Sua pressão arterial está diminuindo.
W... Doutor, o que está acontecendo com ela?
Página Dr. Melendez.
Olá.
Meu nome é Dr. Shaun Murphy,
residente cirúrgico ano 3.
Serei assistido pela Dra. Claire Browne
na apendicectomia aberta de hoje.
Eu não vou colocar minhas
luvas estéreis número 7,
como eu sou cirurgião principal.
Enfermeira Fletch,
você pode ajustar a luz do teto?
Ajuste para um ângulo de 35 graus.
Enfermeira Hawks, por favor, me entregue a lâmina 10.
A embolização arterial foi
rejeitada acima da bexiga.
A massa está escorrendo sangue.
Temos que entrar novamente,
ou ela sangrará lentamente até a morte.
Nós entregamos o bebê mais cedo,
tenha uma incubadora e um
ventilador prontos no O.R.
Mesmo com o suporte máximo à UTIN,
a chance de sobrevivência
do bebê é de 15% a 20%.
Talvez estivéssemos errados da primeira vez.
Talvez possamos deixar
a criança e contorná-la.
Podemos ressecar esta lesão friável
e controle melhor o sangramento com
o coagulador de feixe de argônio.
Muito fácil de ir longe demais,
causar uma ruptura uterina.
Mas se não estragarmos,
o bebê fica no útero
e cresce a termo.
Agradável.
Vou reservar um O.R.
Esperar.
Há mais uma coisa que precisamos fazer.
É um bom plano.
Mas o curso de ação mais seguro
é entregar prematuramente
e remover a massa.
Ao "entregar prematuramente"
você quer dizer interromper a gravidez.
Não necessariamente.  Mas sim.
Para salvar a vida dela.
Se eu colocar cateteres de
balão da artéria ilíaca interna,
Eu posso controlar a maioria
dos sangramentos por acaso.
A maioria?
Realizei cirurgias
muito mais complicadas
sob circunstâncias muito mais difíceis.
Quando você não tinha outra opção.
Você tem uma escolha aqui, uma escolha mais segura.
A vida da mãe tem precedência.
Essa é a  nossa  política.
Temos certeza de que é  dela?
OK.  Vá fazer o seu caso.
Obrigado.
Neil?
Obrigado por obter minha aprovação.
É o seu trabalho.
Agora vou usar eletrocautério
incisão através da
fáscia e músculos.
Posso fazer uma medição?
no pulso do paciente,
pressão arterial e temperatura?
O pulso está em 65, pressão 118/82,
e a temperatura é normal, a 98,6 graus.
Obrigado por ouvir e responder.
O apêndice pode ser
removido de várias maneiras.
Vou usar a técnica de
ligadura de sutura.
Dr. Browne, você pode
identificar o cólon ascendente
e sua taenia coli?
Eu vejo isso.
Obrigado.
Libere o complexo
apêndice-mesoapêndice
do seu tecido adjacente.
Grampos babcock.
Devemos ter cortado um
ramo ileocólico da SMA.
Tenha sucesso, Dr. Browne.
Enfermeira Fletch,
use esponjas para diminuir o sangramento.
Se ela hemorragia, ela poderia morrer?
Essa é uma possibilidade.
Mas se você tiver sucesso,
eu termino minha gravidez.
Não. É muito arriscado.
Se o Dr. Melendez diz que pode fazê-lo...
Faça a outra cirurgia...
aquele onde você tira
o bebê e salva Patty.
Fui eu quem carregava o bebê.
Fui eu quem passou pela cirurgia.
Não é sua escolha fazer.
Eu não queria esse bebê.
Desculpa.  Eu j...
Olha, podemos ter outro
filho em outro momento.
Mas eu não posso substituir você.
Eu não quero outro bebê.
Eu quero aquele que está
me dando enjôos matinais
nas últimas 23 semanas.
Eu quero quem está
me dando azia,
constipação e insônia.
Esse é o bebê que eu quero abraçar.
E eu não poderia viver com a culpa
se eu matei nosso bebê para salvar minha própria vida.
Realizando uma ligadura de sutura
com duas suturas vicryl 2-0 interrompidas.
Dr. Browne, cauteriza a mucosa exposta.
Eu devo ao Dr. Lim um pedido de desculpas.
Continuar.
Sim.
Ainda precisamos irrigar
copiosamente a ferida
com solução salina normal,
segure o peritônio com
dois grampos retos,
e feche tudo com um ponto
vicryl contínuo de 3 a 0.
Irrigante.
Braçadeira reta, por favor, N-Nurse...
Braçadeira reta, por favor, enfermeira Hawks.
Você está entregando para mim incorretamente.
Sinto muito?
É assim que eu sempre faço.
Você faz errado.
- Shaun...
- Eu não sei mais o que fazer.
Você pode fazer isso da maneira certa.
Qual é o caminho certo?
- A maneira eficiente.
- eficiente?
Sim.
Há precedência histórica
na minha preferência.
Por favor, apenas pegue o grampo.
Eu não posso.
- Claro que você pode.
Pegue o maldito grampo.
Você precisa sair.
Enfermeira Hawks...
você precisa deixar o O.R.
Saia agora!
Dr. Reznick,
cauterize esses sangradores
com o coagulador de argônio.
Eu cortei uma artéria.
Ela está com hemorragia!
Pendure 4 unidades no infusor rápido.
Arranja-me uma pinça vascular.
A cirurgia foi bem sucedida.
Os sinais vitais do paciente são estáveis ...
Você não pode resolver seus
problemas interpessoais
fazendo as pessoas irem embora.
Houve um sangramento.
Você expulsou a enfermeira da
cirurgia por causa de um sangramento?
Sim.
Porque cortamos o ramo
ileocólico da SMA,
A enfermeira Fletch estava
cuidando das esponjas,
então a enfermeira Hawks teve
que me entregar o grampo reto,
e ela fez errado.
E ela se recusou a fazer o certo.
Você disse a ela como fazer isso certo?
Eu queria minha pinça reta
entregue a mim em um ângulo de 45 graus
então eu não tenho que dobrar meu pulso tanto
passar da transferência para o campo cirúrgico.
Você explicou tudo isso para ela?
Eu disse a ela para fazê-lo da maneira mais eficiente.
Quero que você peça desculpas à enfermeira Hawks.
N-não.  Não.
Por que eu pediria desculpas
porque ela não fez isso direito?
Porque você também não.
Quando você é cirurgião principal,
significa que você está no comando,
o que significa que se algo der
errado, a culpa é sua.
Voce entende?
Você tem que fazer isso direito.
OK.
Você poderia ter entrado
e impediu que a situação aumentasse.
Você tem sua maneira de lidar com Shaun,
e eu também.
Precisamos de um melhor controle do sangramento.
Pinça o ilíaco comum.
Há muito sangue para ver aqui.
Temos que tirar o bebê.
Página do neonatologista de plantão.
Que eles saibam que vão ter
uma garota de 23 semanas
vindo em breve.
Segunda vez em quantos dias
você caiu inesperadamente.
Estou começando a pensar que você gosta de mim.
Eu tenho uma oferta de emprego.
Bem, lá vai você.  Aquilo foi rápido.
Vamos comemorar.
Bem, eu não vou aceitar a oferta.
Eu quero vir trabalhar aqui com você.
Bem, nós já conversamos sobre isso.
Você  falou.  Eu escutei.
Agora é a minha vez de falar.
Nós nos casamos para estar aqui um para o outro,
mesmo quando o outro não
sabia que eles precisavam.
Você está tão ocupado com seus pacientes,
você não vê que a clínica
está começando a sofrer.
No momento,
são compromissos agendados em dobro.
Em seguida, pode ser o
medicamento errado prescrito.
Eu nunca deixaria isso acontecer.
Eu sou um bom parceiro.
Eu estou bem em casa, nos fins de semana.
Eu poderia ser igualmente
bom aqui neste escritório.
Ok, se não der certo, eu vou sair.
Ou você pode me demitir.
Nenhum dano, nenhuma falta.
Uh, nada é tão simples como "Nenhum
dano, nenhuma falta".
Tem um currículo?
Bem, eu esperava evitar isso.
Milímetros.
Eu li um estudo que disse
compartilhando uma xícara de café com colegas
promove o profissionalismo.
Meu copo está vazio
porque eu não gosto do jeito
que o café me faz sentir.
Eu tive um longo dia.
Posso apenas desfrutar do meu almoço?
O chefe Lim me pediu desculpas por você.
OK.
O primeiro desenho conhecido
de um instrumento cirúrgico pivotante
remonta a 1500 a.C.
em uma tumba em Tebas, Egito...
Isso não soa como o começo
de um pedido de desculpas.
Quero explicar por que
prefiro o grampo reto
entregue a mim em um ângulo de 45 graus.
Colocá-lo em contexto
histórico ajudará.
Você precisa parar.
No século IX,
Albucasis, conhecido como
"o pai da cirurgia"...
Você precisa ir embora.
Não.
Eu preciso que você entenda
porque se você vê porque estou certo,
você verá que não há
razão para me desculpar.
Ela entrou em instável v-tach.
Dr. Reznick,
vamos precisar do desfibrilador.
Carregando.
Claro.
Continue as compressões.
Me dê um miligrama de adrenalina.
Ela entrou em v-fib.  Choque novamente.
Carregando.
Claro.
Tudo bem, quebre seu peito. Eu vou
fazer uma massagem de coração aberto.
Coração exposto.
Iniciando a massagem.
Pás cardíacos internos.
Carregando.
Claro.
Novamente.
Carregar.  Claro.
Novamente!
Carregar.
Claro.
Vamos abrir o útero e pegar o bebê.
Tudo o que você precisava fazer era pedir desculpas.
Tentei explicar por
que o grampo reto...
N-Não, eu-eu não ouço a
palavra "desculpe" lá dentro.
Eu-eu não ouço nenhuma
responsabilidade.
Você disse que eu tinha que fazer isso direito.
Um pedido de desculpas parecia ser
apenas uma maneira possível...
Shaun, ela registrou uma queixa.
- Não não! - Sim. Sim.
- Você tem um problema com a comunicação.
- Eu estava... Sim, mas eu sou...
Então, eu vou deixar isso
muito, muito claro.
Você estragou tudo.
- Não.
- Sim. Sim, você estava errado.
- Não! - Você está errado.
Você estragou tudo.
Este incidente será anotado em seu arquivo.
E se isso ou algo assim
acontecer novamente,
esse será o fim da sua residência.
Agora, o que você tem a dizer?
Você está desculpado?
Eu falhei.
Sinto muito.
Boa.
Agora vá dizer essas palavras para a enfermeira Hawks.
E significa eles.
Eu falei com Carly.
Você é uma terrível fada madrinha.
Você entra,
encanta o herói com uma mentira,
e então você continua como se tivesse
feito do mundo dele um lugar melhor.
Shaun estava prestes a falar com Carly.
Era isso que ele precisava fazer.
Eu acho que Carly está chateada com ele.
Bem. Então ela está chateada com ele.
Eles lidam com isso.
O problema de Shaun é a comunicação.
Você fez isso pior.
Shaun precisava endireitar a cabeça
antes de sua primeira cirurgia solo.
Foi o que eu fiz.  Corrigi o problema.
Você enterrou um problema.
Qual parece ser sua abordagem
geral da vida agora.
Ei, Shaun.
Olá.
Nós precisamos conversar.
Você está com raiva de mim.
Sim.
Porque sempre que você tem um problema,
Ouço Glassman,
Claire ou Morgan...
ninguém além de você.
Sinto muito.
Boa.
Shaun, pare!
Este é o problema.
Você tem que me dizer o que está incomodando.
Por que você não me convidou para
sua reunião no domingo passado?
Eu tinha alguns velhos amigos.
Íamos beber e jogar
um pouco de pôquer.
Meus amigos são esquisitos.
Eles provocam e brincam
uns com os outros.
E eu sabia que você não gostaria disso
e que ficaria estranho,
então eu decidi não convidar você.
É isso.
A história toda.
Meu pai sempre me mandava para o meu quarto
quando ele jogava
poker com seus amigos.
Eles eram barulhentos e me provocavam.
Eles disseram que eu falei engraçado.
Era isso que seus
amigos iam dizer?
Não, Shaun.  Claro que não.
Então o que eles fariam?
Nada eu acho.
É só...
às vezes quando você traz o
cara que você está namorando
na mistura, esse relacionamento muda.
Pode ser um desastre.
Foi um desastre
toda vez que você trazia uma
data para conhecer seus amigos?
Não. Alguns se encaixam.
Então como você soube?
Como você sabia que seria
um desastre comigo ?
Eu não fiz.
Eu fiz uma suposição.
E eu não deveria ter feito isso.
Eu também sinto muito.
Você pode me perdoar?
Eu não era uma ótima namorada.
Namorada?
Você é minha namorada?
Sim.
Isso significa que eu sou seu namorado?
Tu es.
Eu perdoô você.
Posso beijar você?
OK.
Fico feliz que conversamos.
Eu também.
Vou apresentá-lo aos meus
amigos na próxima semana.
Não obrigado
Eu não gostaria de conhecer seus amigos.
- OK. - OK.