Anteriormente em The Rook…
O momento é seu.
Descubra o que quer dele.
Já falamos disso. Esqueça Andrew
Bristol e os pássaros dele.
- Linda sabia de nós?
- Sabia.
Ela me fez transar com meu
médico para me maximizar?
Fui ao apartamento da Myfanwy
essa manhã.
Ela tinha uma chave de um cofre
no banco Lugat.
Você fica com a Myfanwy,
e eu com o Nazim.
Acharei e o trarei
para você.
Aí você me dá
o que prometeu.
Estou sempre à frente
de vocês.
Está protegendo
seu namorado Abutre morto.
Ele não era Abutre.
Raptar HVEs e vendê-los
para o maior lance…
- É ser um Abutre.
- A reunião era com seu chefe.
Lorik Pernaska é ocupado.
- Posso ajudá-lo?
- Eu que apaguei sua memória.
3 SEMANAS ATRÁS
Os soldados eram amigáveis.
Atraíram ela para o carro.
Depois,
eles trancaram a porta.
Ela era tão jovem.
Ela confiou neles.
Rasgaram a roupa dela.
Deixaram-na sangrando na pista.
Antes disso acontecer,
ela se divertia.
Fazia perguntas.
Brincava.
Cantava.
E agora…
Soube que você pode
apagar memórias.
Pode ajudar minha filha?
Pode ajudá-la a esquecer?
Por favor, ajude Razan.
Por favor, Nazim.
Por favor, Nazim,
aceite o pouco que tenho.
Deus é generoso.
Não precisa pagar.
Deus te abençoe.
Seu talento é raro, garoto.
Deveria ser pago por ele.
Você fala Inglês?
Relaxe, Nazim. Quero ajudar.
Sim, eu sei seu nome.
E sei que fala Inglês,
então você entende
tudo o que estou dizendo.
Não vou machucá-lo.
- Trabalha para a caridade?
- Não exatamente.
Eu encontro pessoas.
Uma cliente quer te dar
uma passagem
para a Inglaterra.
Nada de trens
ou barcos lotados.
O que me diz?
GeekSubs e LordSubs
apresentam…
The Rook - 1.05
The Roundup
Legenda:
Hall | GabCav
dreeh | nattyck
Legenda:
JoTa | chereguedel
Revisão:
JoTa | Hall
Quem era o cliente?
A pessoa que te trouxe
para a Inglaterra.
Uma mulher.
Gentil como você.
Ela me disse que se chamava
Bronwyn.
- Brownyn?
- Sim.
Ela me disse que trabalha
para o governo britânico,
e que vou para uma escola
especial para pessoas como eu.
Mas…
Que primeiro eu deveria…
Ajudá-los.
Ela me mostrou uma foto.
Uma foto minha?
Me disse que estavam fazendo
algo bom…
Que você ficaria feliz.
Não é sua culpa.
Não vou machucá-lo.
Você está congelando.
ME AJUDE. ONDE VOCÊ ESTÁ?
ME LIGUE DE VOLTA.
ME ENCONTRE NA PONTE DA TORRE
ÀS 11H.
Encontre-o e o traga
para mim.
Vou manter minha palavra
no acordo.
Você tem 24 horas.
Acha que ajuda estipular
a merda de um tempo?
Só quero que esteja mais focada
dessa vez.
Não vou te dar
outra chance.
O acharei o mais rápido
que puder.
Devo dizer, isso fica melhor
em você.
Esse celular é seu?
Ela me deu.
Bronwyn.
Em casos de emergência.
Mas quando mandei mensagem
para ela ontem,
ela me disse para encontrá-la
no oeste da Torre da Ponte.
Mas quando apareci,
tinha outra mulher esperando.
Uma mulher diferente?
Venha.
Reconhece algum desses
como a Bronwyn
ou a mulher
que você viu ontem?
Essa aqui.
Ela que estava esperado.
Acho que para me pegar.
LINDA FARRIER - REI
Certo, você fique aqui.
Não se preocupe.
Está seguro.
Ninguém pode entrar.
Não abra a porta.
Onde está indo?
Atrás de respostas
para nós dois.
Vamos nos ajudar, está bem?
Manobra inteligente.
Você está me deixando
vencer.
O quê?
Não, eu nunca faria isto.
Alô, Myfanwy.
Lorik Pernaska.
Sim?
São 10h. Está pronto?
- Olá.
- Bom dia, Ingrid.
- Café?
- Obrigada.
Então, este celular...
Vou amar se você encontrar
o registro,
nome e endereço desta conta.
Claro. Vou mandar
para o responsável.
- Você tem o número?
- Sim, eu mesmo liguei.
- É confidencial, eu suponho.
- Certíssima.
Sempre estou.
Você pode assinar isto?
E o próximo.
As perguntas são pessoais,
mas garanto-vos, o nosso único
interesse é proteger vocês
de qualquer ameaça,
chantagem ou extorsão,
seja de pressão externa
ou de um com o outro.
- Então é...
- Podemos começar logo?
Claro.
Há quanto tempo
estes encontros sexuais
estão acontecendo?
- Mais de 18 anos.
- 11 meses.
Nós temos uma história,
mas nós reencontramos há um ano.
Após um jantar no The Ledbury.
11 meses.
Usaram drogas recreativas
nas atividades sexuais?
- Não.
Usaram prédios, veículos
ou salas institucionais
- para encontros sexuais?
- Não.
Sim.
A BMW não é sua?
Receberam ou fizeram
sexo oral?
- Sim.
Sexo anal ou simulação
de anal para oral?
- Não.
- Urinaram no seu parceiro...
- Pelo amor de Deus.
Por que alguém...
Não!
Histórico de sadomasoquismo?
- Essa reunião terminou.
- Uma última pergunta.
Nossa política
os garante uma opção.
Vocês irão divulgar
ou terminar relacionamento?
- Divulgar.
- Terminar.
Então é isso? Terminamos?
Aqui não. Agora não.
- Sim, aqui. Sim, agora.
- Não.
Sabíamos que isso poderia
acontecer.
Se não está pronta para decidir
sobre seu casamento, que seja.
Mas não é motivo
para terminamos.
- É sim.
- Não é.
As coisas mudaram.
O Primeiro-Ministro
está acuado agora.
Quando alguém o colocar
fora da miséria dele,
será minha a oportunidade.
Perdão por ter ficado
no seu caminho.
Como se suas próprias aspirações
fossem irrelevantes.
Ultimamente, esta relação parece
muito conveniente para você,
- não acha?
- Me ressinto desta implicação.
Fui muito paciente
enquanto esperava por você.
Nunca te pedi para esperar.
Por anos, esperei você
me amar por 10 minutos,
entre o café e sua próxima
ideia ruim.
Jennifer, eu não...
Está certo.
Eu tenho ideias péssimas,
e essa é uma delas.
E até isso estar seguro,
não devemos ser vistos juntos
nem casualmente.
E nem pense em ir
ao jantar do Jonjo hoje.
Isso é um erro.
Lamento interromper.
Tem um minuto?
Acho que não tenho escolha.
Como foi ontem
com o Andrew Bristol?
Quer saber?
Não vou perguntar como sabe.
Mas direi
que foi esclarecedor.
Claro que preferia
que você não reabrisse isso,
mas não depende de mim.
Não. Não depende.
Quer falar
sobre o que houve?
Sobre como me expulsou
do meu treinamento?
Foi isso que ele te disse?
Sim, ele disse que era
um experimento terapêutico.
- Seu experimento.
- Isso é um absurdo.
Você começou isso sozinha.
Andrew estava apaixonado
por você,
mas ele era casado,
eu pedi para ele terminar.
- Bobagem.
- Eu pedi.
Eu estava errada,
sei disso.
Mas...
Então você parecia
estar tão feliz,
que decidi que não queria
tirar aquilo de você.
O que eu deveria fazer
para pará-la?
Não encorajar.
Desde quando
esse tipo de coisa
precisava de alguém
para ser encorajado?
Ele...
ele te contou do incêndio?
Foi a partir disso
que as coisas deram errado.
Você estava atormentada
pela culpa e autocondenação.
Você se escondeu do mundo,
e de todos nós.
Nunca vou perdoá-lo
ou a mim.
Então quando esse capítulo
da sua vida foi apagado,
Eu vi uma oportunidade
de recomeçar.
Foi isso.
Uma reunião foi organizada
em seu escritório.
Que reunião?
A declaração dos Fundadores
foi bem clara.
"Utilizar recursos
para proteger
e servir os interesses
do país."
Ao invés disso,
nosso tempo foi gasto
nos que parece ser
uma corrida às armas.
E até isso
vai por água abaixo.
O que está havendo?
Temos outro alvo a solta,
atraindo a atenção de todos
menos a nossa.
Pelo contrário,
nós temos ciência.
Gestalt, pode resumir,
por favor?
Só um de vocês.
Não precisamos
de dança e música.
Recebemos pistas,
um pouco tarde,
de um leilão ilegal
há dois dias.
HVEs foram apresentados
como arte
encobertos
por um leilão legitimo.
- Alguns compradores sabiam.
- Não eram compradores.
Colecionadores doentes.
Eu estava lá.
Segui o alvo por nove horas
do cativeiro...
Até o centro de Londres
onde ele escapou por uma van.
Então o alvo apagou
um policial na feira.
Obrigada, Monica,
pela interrupção.
Ajudou muito.
Voltando ao alvo
O suspeito é um homem,
aproximadamente 16 anos...
Descendência do Norte da África
ou Oriente Médio.
Estávamos perto,
mas infelizmente,
sua localização
é desconhecida.
Começo a ver o porquê
a Sra. Reed
acha necessário
trabalhar sozinha.
A propósito, vestido lindo
para uma missão.
Quando considera
a nossa falta de protocolo,
qual pode ser a explicação?
Alguém?
Gestalt respondem as ordens
completamente.
Foi uma decisão minha
mandá-los sozinhos.
Está bem.
Nos deixe a sós, por favor.
Gestalt, equipe de operações
parem tudo.
Ninguém dorme até o garoto
ser encontrado
Myfanwy,
dê tudo que precisarem,
- tudo mesmo.
- O garoto é meu.
Ele deve ser entregue
à minha agência
- assim que for capturado.
- Monica, somos gratos
pela sua assistência,
mas nosso solo, nossa posse.
Sério, Conrad?
Então você os mastiga
em sua fábrica de aberrações
e cospe-os em sua ilha
de brinquedos desajustados?
Sabe de uma coisa?
Ele está melhor foragido.
Myfanwy,
há mais alguma coisa?
Não.
Se os atiradores são russos,
vou ligá-los
ao homem envenenado
em Hampstead mês passado.
Serão deportados antes
que alguém faça alguma pergunta.
Conrad?
Sim, desculpe.
Estou ouvindo.
Agente nervoso soviético,
disfarce perfeito. Obrigado.
- Danielle?
- Sim?
O que fará essa noite?
Vou trabalhar. Por quê?
Tenho um jantar
em Notting Hill.
Conjunto Old Oxford…
Arrecadação de fundos políticos
disfarçado de festa.
Terá escondidinho de carne
e champanhe
acompanhado de idiotas
de escola pública.
O que me diz?
Bom, essas são
minhas coisas favoritas.
Como posso recusar?
Pelo que sei,
você nem estava no prédio,
quem dirá supervisionando.
Você sabotou
as linhas de pânico.
Parece que parou
de pesar os riscos
e não liga
para a recompensa.
Mantenho minha decisão.
Talvez eu não seja
a única razão
por você se sentir
frustrada hoje.
Sinceramente?
Você me fez um favor.
Eu dificilmente promoveria
Conrad enquanto fodia com ele.
Mas agora que nos forçou...
Não ligo para sua vida íntima.
De verdade, não ligo.
A segurança desta agência
é o que importa.
Exato, e agora
que você nos forçou
a terminar
nosso relacionamento...
Sou livre para fazer
umas mudanças tardias aqui.
Você está suspensa
até segunda ordem.
Oi.
Aquele alvo,
quando você o achou,
ele estava vagando
no mercado sozinho?
Até um garoto comum
pode ser um alvo arisco.
Por que a pergunta?
Apenas me atualizando.
Você está vibrando.
Isso é
um celular descartável?
Sim, do tráfico de drogas.
Celular de um cliente.
O número está registrado
ao Sr. John Comstock.
O que é isso?
Uma lista que Monica me deu
a uns dias atrás.
Nomes falsos usados
por Marcus Kevler.
Então o celular
pertence a Marcus?
Isso mesmo,
mas fica mais estranho.
Verifiquei de novo as chamadas
recebidas neste celular,
e elas vêm de outro celular,
também registrado
no nome de John Comstock.
Onde está Monica?
Quando estiver pronta,
senhora.
Oi.
Jesus. Você me assustou.
Você não parece assustada.
Parece irritada.
Observadora.
Vocês são insanos,
todos vocês.
Eu ouvi o que você disse
a Grantchester, e concordo.
Ele deveria
te respeitar mais.
Ele acha que pode continuar
me empurrando para fora.
Não sei o que realmente
está acontecendo aqui.
O que realmente
está acontecendo?
Não entendo.
Não se faça de tonta.
Linda e Conrad
sabem bem mais
sobre essa investigação
do que dizem.
Pelo menos,
mais do que me contam.
Acha que estão
escondendo algo.
Acho que todos vocês estão.
Qual é o grande segredo,
Myfanwy?
Como sei
que posso confiar em você?
E por que não poderia?
Sabe porque estou aqui,
e sabe o que quero.
A pergunta é:
Por que eu confiaria em você?
Porque o que vou te dizer
te dará ferramentas
para me despedirem...
Se eu não for presa.
Mas vou te dizer
mesmo assim.
Estou com o garoto.
O nome dele é Nazim.
Abrigou o alvo?
Está assustado
no meu apartamento,
e disse
que conhecia o Marcus.
Ele conhece.
Só não sei como.
Então me ajude
a ligar os pontos
e levá-lo a um lugar seguro.
Por baixo dos panos.
Por que eu?
Por que não sua própria
agência?
É como você disse.
Estão sendo
apenas transparentes.
E você não tem nada
a perder.
Temos um trato?
- Sou eu.
- Oi.
Alguém lá fora
quer falar com você.
Não se preocupe.
Pode confiar nela.
Ela só quer ajudar.
Só... conte tudo a ela,
exceto as partes sobre mim.
Entendeu? Certo.
É ele...
John, o cara que me encontrou
no acampamento.
O nome dele não é John.
É Marcus.
E você acha
que ele queria me vender?
De maneira alguma.
Este telefone está registrado
para John Comstock.
Mas uma mensagem de ontem
conecta à Linda Farrier.
O quê?
Não faz sentido.
Eu segui Marcus por meses,
e nada o conectava à Farrier.
Teddy Gestalt está aqui
para vê-la.
Vou me livrar dele.
Aonde vamos?
Quero conversar.
- Vá em frente. Fale.
- Não podemos subir?
Podemos caminhar?
É que...
estive sentada o dia todo.
Lembra-se em Glengrove
quando nos escondemos na cozinha
após o toque de recolher?
- Foi há tanto tempo.
- Qual é.
Com que frequência furava
o toque de recolher?
Colocamos barricadas na porta
com caixas de leite, lembra?
Uma sua, duas minhas, e...
De outro menino
que não lembro.
Você ainda não tinha entendido
meu conceito.
Ainda assim,
achava que éramos todos irmãos,
não todos... eu.
É, leva um tempo
se acostumar com vocês.
Lembra como eu convenci
você?
Você tocou em Eliza...
E perguntou
se eu podia sentir.
Foi ideia sua.
Sim, me desculpe, não sei.
Muita coisa dessa época
foi bloqueado em mim.
Peter Van Syoc não matou
aquelas pessoas na ponte...
Nem no banco.
Lutei com ele...
frente a frente, e ele...
Não demonstrou
que tinha esse tipo de poder.
Mas sabe quem tem?
E então,
você é atacada pela Lugat.
Violação massiva do código.
E enquanto limpamos
o desastre,
você vai até Bristol,
dentre todos.
Há quanto tempo
vem me seguindo?
Esta semana
tem sido um caos...
Um verdadeiro inferno.
E tudo nos leva de volta
a você.
Sabe que me deixa maluco.
Você sempre soube.
Mas você nunca
se aproximou de mim assim,
até essa semana.
Precisa parar de mentir
e me falar
em que tipo de merda se meteu.
Caso contrário,
o que acha que devo pensar?
Tirando o fato de que...
Me fodeu...
Para foder comigo...
Para me tirar
do maldito caminho.
Sim.
É tudo que eu preciso saber.
Teddy.
Porra.
- Nazim.
- Se quiser ver o Nazim,
venha ao Greenwich Park
às 8h amanhã...
Entrada da avenida Jubille,
banca azul,
e não se atrase.
Ele gastou 6 mil libras
em honorários legais
para lutar contra uma multa
de 50 libras e ainda vai apelar
para a Suprema Corte.
Quando sugeri educadamente
que seria uma perda de dinheiro,
ele disse
"Sabe de uma coisa, Colin?"
"Tem razão.
Vou desistir enquanto posso."
Querida?
Está tudo bem?
A semana está sendo difícil,
mas...
Amanhã tudo vai melhorar.
Ian, venha cá.
Lembre-me, estamos rastejando
por dinheiro ou favores?
Nenhum dos dois.
É só
uma obrigação mundana.
Então somos aqueles
que dispensam os favores?
Engraçado,
é isso que se sente.
Sim, tem razão.
Danem-se os ciclos.
Vamos sair pela tangente.
Merda.
- Tudo bem, querida?
- Sim, estou bem.
Isto certamente é...
discreto.
Humildade
é a nova ostentação.
E bem ali
está nosso anfitrião...
O assessor especial
do chanceler...
Se relaciona
com o presidente da KCB.
E o que toda essa gente acha
que você faz?
Alguns poucos assumem algo
a nível clandestino.
Mas sabem
que não devem perguntar.
E os outros
não fazem nem ideia.
Então não sabem
se estou aqui como sua colega
- ou com sua acompanhante?
- Deixe-os adivinhar.
Se está com Conrad,
deve ser ambas as coisas.
Por mim tudo bem.
Não tenho nada a esconder.
Fala como uma agente
de confiança do serviço secreto.
Ministra do Interior,
é bom vê-la.
Trevor Birch,
Danielle Wulff.
- É um prazer conhecê-la.
- Igualmente.
Admiro muito sua esposa.
Desde que eu era criança.
Poderiam...
nos dar licença
só um minuto?
Eu havia pensado
que uma visita
do escritório de antecedentes
já bastava.
O convite dizia "mais um".
E Danielle aceitou.
Tenho certeza
de que ela tem planos.
Legal. Eu também.
Ao contrário do que possa crer,
não estou aqui por você.
Lorik Pernaska.
Um beco teria sido um lugar
mais adequado para se reunir.
Ninguém sabe, exceto você.
Todo mundo aqui pensa
que ele é
o terceiro maior doador
do partido.
É melhor encontrar ele aqui
em seu próprio território.
Gostaria de uma bebida?
Você fica com o sofá.
Eu durmo no quarto do pânico.
Estou um pouco acostumada.
Só para ter certeza, você…
Quer mesmo abrir essa garrafa?
É... muito especial.
Sim, na verdade,
não lembro porque comprei.
Provavelmente
foi um presente.
Provavelmente um presente?
Temos ideias diferentes
sobre presentes.
Obrigada.
Isto é muito bom mesmo.
Então, como sabe tanto
sobre uísque?
- Meu pai.
- Vocês são próximos?
Éramos.
Ele era um escocês esnobe.
Mamãe era
uma alcoólatra funcional.
Uma combinação perfeita.
Marcus costumava dizer
que eu puxei ambos.
E como vocês se conheceram?
Estava perseguindo um alvo
por meses, por toda Costa Leste.
Ela estava se escondendo
nas florestas em Toronto.
E... Kevler tinha
uma percepção aguçada.
Então o trouxemos
para localizá-la.
Vigiávamos ela, todas as noites
juntos por duas semanas.
E...
Bem... Quando finalmente
prendemos o alvo,
comecei a me sentir
triste pra caralho,
porque eu não veria
Marcus novamente.
Mas você o viu.
Sim.
Ele foi transferido
para minha divisão.
Os 23 meses mais felizes.
Então ele pegou
esta missão em Azerbaijão.
Era apenas uma simples missão
de detectar e eliminar.
Ele desapareceu
no meio do caminho...
Mas a AAV procurou por ele.
Sim, no início.
No início, ele era um desertor.
Depois ele sumiu.
Depois, supostamente capturado
e supostamente morto.
E depois,
a agência simplesmente parou?
Praticamente.
Estava atrás das atividades
dos seus nomes falsos
e consegui uma pista
em Paris.
E de repente,
ele apareceu aqui...
Morto.
Poderia ao menos
ter me contatado, sabe?
Tenho certeza que ele teve
uma boa razão.
É?
Qual era então?
Desculpa, isso é só...
Algo que as pessoas dizem.
Ingleses não costumam
puxar conversa.
Nós só reciclamos um punhado
de frases educadas.
E, quanto a você?
Você mora aqui sozinha...
Sem nenhum cara,
garota ou Gestalt?
Notei como olham
um para o outro.
Você está sempre trocando
olhares... com os oito olhos.
Então como começou?
E com qual deles começou isso?
- Foi com Eliza?
- Eu não sei, não me lembro.
Gestalt sempre estiveram
do meu lado.
É melhor irmos nos deitar.
Amanhã será um dia longo.
Você precisa
de mais alguma coisa?
Estou bem. Obrigada.
Boa noite.
À sua capacidade de manter
uma fachada civil.
É um contraste impressionante
do modo com que negocia.
Acho que não estou
entendendo.
Você quer que Lugat seja
bem recebida no meio político,
contudo, se recusa a aderir
nosso código diplomático.
Peço desculpa.
Ninguém me enviou uma cópia.
Deixe-me dizer o que é.
É realmente muito simples.
Mantenha suas mãos longe
da minha Torre.
Foi você que me ligou hoje.
Sim.
Nós entramos no mundo
da Torre Thomas, eu lhe garanto.
Ela quem entrou no nosso.
Como assim?
Estou disposto a ajudá-la
a viajar para fora do país
por um recurso valioso
em apuros.
- Myfanwy contrabandeou alguém?
- Não é alguém. É ela.
Disse que precisava de uma saída
de emergência no local.
Um bilhete só de ida,
antecipado.
Se ela lhe pagou
para contrabandeá-la,
por que ela continua aqui?
Sabe como são as mulheres.
Demoram tanto tempo
para se arrumarem.
Ou talvez ela apenas
mudou de ideia.
Mesmo assim,
ainda tenho o depósito dela.
Por favor lembre-se, disse-lhe
tudo sem pedir nada em troca.
Considere isso
um gesto de boa-fé.
Da próxima vez,
se prepare para fazer uma troca.
Estou sempre disposto
a barganhar com o Rei.
Acho que você está
me confundindo com a Linda.
Ainda assim, aqui estamos.
São 8h05min.
Ela está atrasada.
Seja lá quem for, ela virá.
Eu sempre tenho dificuldades
para colocar estas coisas.
Ele fez isso com você, não foi?
Nazim.
Ele apagou sua memória?
Não minta para mim agora.
Estou começando a gostar de ti.
Então,
quanto tempo ele levou?
Semanas?
Meses?
Anos?
Tudo isso.
O que foi que me entregou?
Você está sempre...
Você sabe, quieta.
Observando o lugar.
Sinais silenciosos.
E sempre inventando moda
o tempo todo.
Não me interprete mal.
Você é boa, mas...
Quando o garoto apareceu,
juntei as peças.
Mas agora, fique no carro,
tudo bem?
Não, eu irei com você.
Puxe a trava, insira o pente
e olhe a câmara.
Mostre-me que consegue,
e pode vir comigo.
Certo. Fique no carro.
Gestalt, o que foi?
Segui a Myfanwy.
Ela encontrou o alvo.
O garoto? Onde ele está?
Com ela. Ela estava escondendo-o
no apartamento dela.
Agora ela está com a americana
esperando alguém.
Tudo bem, espere aí.
E quando seus contatos chegarem,
tragam todos.
Myfanwy e o garoto também.
Nazim!
Nazim.
Achei que tivesse me abandonado.
Deixado a cidade.
Não sem você!
Venha, você tem um passaporte.
Está tudo preparado.
- Para onde?
- Aberdeen primeiro.
E depois,
para onde for seguro.
- Espere um momento.
- Ela só quer falar com você.
O que você quer?
- Você conhece este homem?
- Sim.
Eu conheço.
Eu conhecia.
Como você o conhece?
Ele é um amigo.
Que tipo de amigo?
E é da sua conta?
- Devia trancar as portas.
- O que faz aqui?
Eu te pergunto o mesmo,
mas esperarei o interrogatório.
- Dirija.
- Gestalt, posso explicar.
- Espere Monica...
- Eu lido com a Monica.
- Ligue o carro.
- Não!
Não complique as coisas.
Anda, vamos. Essa mulher
não se importa com você.
Não me importo uma ova.
Acho que não percebeu
o que está enfrentando.
Sei exatamente o que estou
enfrentando, Monica.
Vocês e suas agências
raptando crianças,
forçando-as à servidão.
Como sabe o meu nome?
Eu sei tudo sobre você.
Marcus me contou tudo.
Você está mentindo.
Ele morreu tentando levar
minha irmã ao povo dela.
Sua irmã?
Myfanwy é minha irmã.
E vou trazê-la de volta.
Corra.
Corra. Corra!
Myfanwy!
Espere.
Por favor, espere!
Myfanwy!