Anteriormente em The Rook…
Se está lendo isso,
e não lembra de ter escrito,
então temo ter falhado.
Sabe sobre meu remédio?
Ele te ajuda
a ficar no controle.
Achei que você,
de todas as pessoas,
não conseguiria
controlar as emoções.
Como todas as coisas
raras e valiosas,
HVEs são traficados,
roubados.
Contrabandeados, negociados.
- E eu sou um deles?
- Sim.
- O que é isso aí?
- É fulgurito.
Identifiquei o alvo.
- Quem é?
- Myfanwy Thomas.
E sei que minha memória
será perdida,
então decidi
te dar uma escolha.
Duas chaves.
GeekSubs e LordSubs
apresentam…
The Rook 1.03
Chapter 3
Legenda:
Hall | GabCav | dreeh
JoTa | chereguedel
Revisão:
JoTa | Hall
CLORIDRATO DE PROPRANOLOL
USOS E EFEITOS COLATERAIS
ESSE MEDICAMENTO
É UM BLOQUEADOR BETA…
USADO NO TRATAMENTO
DA ANSIEDADE
HIPERTENSÃO E ANSIEDADE
FILHA DO ESCRITOR
EDWARD THOMAS NASCEU…
A CONEXÃO SURPRESA
COM LAURIE
UMA SELEÇÃO
DE HISTÓRIAS CURTAS
Foda-se.
NOSSO GOVERNO MENTE
PARA NÓS!
O GOVERNO DO REINO UNIDO
MENTE PARA TODOS NÓS
NOTEI AS LUVAS BRANCAS…
É ÓBVIO QUE OS ABUTRES…
QUANDO CAPTURAM UM HVE
SUPERPODER
ACHA QUE HÁ CONEXÃO
COM OS 8?
FALSO.
TUDO ESTÁ CONECTADO
VÍDEO NÃO DISPONÍVEL
OBRIGADO POR COMPARTILHAR
FICO LOUCO!
VÍDEO NÃO DISPONÍVEL
DELETADO
SAIU DE NOVO! REPOSTE!
VÍDEO NÃO DISPONÍVEL
Encontrei esse vídeo nas coisas
do meu pai, quando ele morreu.
Ele era algum tipo
de psiquiatra do governo.
Minha mãe acha que ele
trabalhou no Checquy.
Suponho
que essas são crianças
com Habilidades Variantes
Extremas.
HVE nem sempre se manifesta
na infância.
Alguns mostram os primeiros
sinais de poder variado
mas tarde, nos 20 anos
e até mesmo nos 30.
Então isso é interessante.
Esses são os quadrigêmeos
de mente coletiva.
Veja as
suposições/observações.
A consciência compartilhada.
São todos da mesma idade,
mas dois deles parecem ser
idênticos,
enquanto os outros dois
são fraternos.
Imagine ser os pais deles.
Encontrar 4 crianças gritando
e chorando em uníssono.
Aqui são eles
depois de treinados.
O consenso geral
é que o Checquy
intencionalmente
os diferenciou
para fazerem várias
tarefas simultâneas,
para serem agentes melhores.
A agência está usando
esses HVEs
para benefício próprio,
mas vendem isso como…
SEJA O SEU MELHOR
Como se os ajudassem.
Descobertos com duas horas
de diferença,
e próximos um dos outros,
ainda não está claro
se as vítimas do Banco Mansel
possuem alguma conexão
com a cena do crime
na Ponte do Milênio.
Detalhes sugerem
que os oito mortos
podem estar conectados
a um culto religioso.
Com a Polícia Metropolitana
divulgando informações limitadas
do caso,
a pressão aumenta
sob as autoridades
para confirmar as identidades
das vítimas,
que a imprensa está chamando
de "Os Oito".
- 50…
- Do Primeiro Ministro.
Muitos estão considerando
esses assassinatos
um teste da Sra. Birch,
e estão observando de perto
para alguma indicação
da habilidade dela de gerenciar…
- Ministra do Interior.
- Obrigada.
Meu entendimento é de que
o propósito de uma fachada
é minimizar a atenção
da imprensa.
É mais para mudar
a narrativa.
Gloria escolheu uma história
tão implausível como a verdade.
Eu gosto
de suicídio de culto.
Prefere algo
mais sensacional?
Preferiria
que resolvesse isso.
Claudia está fora de si.
Vou notificar
o Cavalo Wulff.
Quando ia me contar
que Myfanwy Thomas
é nossa HVE fugitiva?
Uma membro veterana
agindo como uma bomba nuclear
bem embaixo de nossos narizes,
e você ofuscou isso.
Tive um bom motivo
para não te contar.
Assumi que ia querer
continuar negando.
Eu decido o que negar.
Desde quando Torre Thomas
faz algo
fora das habilidades limitadas
dela?
Eu admito que isso
foi uma surpresa,
mas acredito que as ações dela
foram justificáveis.
Ela está seguramente
contida.
Ela está se manifestando
da forma que sempre quisemos.
Ela podia ter florescido
em outro lugar.
Estava esperando
uma oportunidade
para incentivar uma mudança.
Mas ela está mortificada.
Não acho que acontecerá logo.
Então, muita bagunça
e nada em troca.
Eu vou consertar tudo.
Mas vai demorar um pouco,
já que meu setor
está sobrecarregado.
Nem pense em fazer
um pedido ao Tesouro.
É dificílimo justificar
os gastos da Checquy,
quando ninguém sabe
que vocês existem.
Esta história precisa
ser arquivada em 24h,
ou deixará de ser
sua bagunça.
Entendido.
Acabei de ter uma reunião
iluminada
com a Ministra do Interior
e sua cortina de ferro.
- Uma dinâmica que ela aprecia.
- É?
Você parece ter vasto
conhecimento sobre isto.
Sobre a Myfanwy
e a ponte, eu realmente...
Não, sou eu quem
deve desculpas.
Só quero que saiba
que estou atualizada,
e agradecê-lo,
por me esclarecer as coisas.
Linda, esta situação
é delicadíssima.
Concordo.
- Alô?
- Grantchester sabe.
- Sobre minha memória?
- Não.
Estou falando da ponte
e do banco.
Fique longe dele hoje.
Ele fará mais perguntas.
Estou na garagem.
Acho que estão me vigiando.
Tomou os seus remédios?
- Sim.
- Preste atenção.
Não volte para o prédio.
Merda, não posso mesmo.
Vá para a rua.
Para o oeste.
Ande, não corra.
- Eu continuo na linha.
- Fique calma.
Estão me seguindo.
- Quantos você vê?
- Dois.
- E como eles se parecem?
- Como quem quer me matar.
Escute.
- Vá para o metrô mais próximo.
- Eu posso ir...
Myfanwy,
linha Victoria, norte.
Myfanwy?
Entre no trem.
E siga para o norte. Vai!
AFASTE-SE.
TREM APROXIMANDO-SE.
Por favor, acalmem-se!
Referências nas redes sociais
da ponte e do banco
serão rotuladas
e categorizadas por tópico.
As fotos devem
ser enviadas por Dropbox.
- Bom dia.
Precisamos copilar uma lista
de teorias emergentes,
e, acima de tudo, não interajam
com essas pessoas.
Entendido? Eles são loucos.
Entendi.
Precisa que eu dê
uma olhada nisso?
Não precisa. Fiz na esteira
hoje de manhã.
Danielle, que bom
que está aqui. Aonde estava?
Acabei de voltar
do Palawan no sábado.
Acredite ou não, eles até têm
teóricos da conspiração.
Temo que alguns estão
dançando perto da verdade.
Há uma discussão
sobre os fulguritos.
Esses cristais ionizados
jogados no chão.
Eles esquecerão depois
que fizermos a reportagem.
Vou fazer
uma análise aprofundada
de rochas sedimentares
e metamórficas.
O tédio os matará.
- Irá desmotivá-los.
- Até então, tudo bem.
- É bom tê-la de volta.
- Obrigada.
- Conrad.
- Wulff!
Ouvi um boato de que você
estava voltando.
- Como usual, o boato é real.
- Por favor, entre.
Você viu a proposta
para a manchete de amanhã?
Sim, já fiz a ligação.
Eles estão vendo a história.
Graças a Deus. Aquele editor
é um desgraçado desagradável.
Eu sei, estudamos juntos.
Obrigada por ter assumido
as rédeas.
- Sempre posso contar com você.
- Sempre.
Você tem
uma ótima vista de Magpies.
Se mirarmos bem,
podemos acertá-los.
Arremessar uns sabonetes.
Hoje tem o dobro de pessoas
acampadas.
Ingrid os chama
de teóricos da conspiração
que estão certos.
- Sim?
- Kyle Miller,
Departamento de Inquérito.
Uma palavrinha?
Sobre o quê?
A reunião sobre seu caso
romântico secreto.
Toda relação
deve ser informada
- pela Regra 143...
- Sim, eu conheço as regras.
Você pode contestar isso
na reunião.
Também sei dessa regra.
Quem fez a denúncia?
Preciso de um pseudônimo.
Uma rica, provavelmente
no ramo imobiliário.
O tipo que compra arte
em um leilão.
Preciso de documentos,
carro e histórico completo.
Também preciso
de 50 mil libras,
bits ou seja lá como chamam.
Não posso devolver, mas,
você vai me agradecer.
Use cripto-moeda.
É completamente anônimo.
- Onde achou isso?
- Pertencia a Marcus Kevler.
O americano.
Lugat usa isso para comprar
e vender HVEs.
Vou assumir o papel
do Marcus como mediador.
O quê? Ninguém vai saber.
Se eu te der a senha,
você pode
transferir o dinheiro.
Já configurei o aplicativo.
Talvez isso seja algo
para seu assistente na América.
Ele está dormindo,
pois está na América.
Eu trabalho
para Torre Thomas.
Acho que entendi
como funciona aqui.
Myfanwy Thomas
aparece quando quer.
Enquanto, você e eu,
estamos dando duro,
trabalhando todo dia…
Merda, me desculpe.
Ele é bonito.
- Meu irmão.
- Sério?
É de uma família
de policiais?
Ele foi morto em um ataque
de Abutres.
Bando de imbecis.
Sinto muito.
Tem alguma foto
do seu Marcus?
Presumo que esteja falando
do rosto dele
Ele parece um cara legal.
Também lamento
pela sua perda.
Essa foi muito perto.
Você ficará bem.
Não sei de onde tirou isso.
O que fez para provocar
os Abutres?
Não estou dizendo
que a culpa é sua,
e eu não devia ter dado
em cima de você ontem.
As coisas estão estranhas
por aqui.
Farrier mandou te localizar
essa manhã.
Suponho
que sob as circunstancias,
- foi ótimo.
- Sei que algo está acontecendo.
Tem algo diferente em você.
Se você diz.
Eu sei disso.
Seja lá o que for,
você pode me falar.
Você está bem? O que foi?
Não é nada, eu fui baleado.
Eliza está na enfermaria.
Oi. Pensei que fosse querer…
Você está...
Eu te disse. Não é nada.
- Foi só um sedativo.
- Claro.
Ainda assim,
sinto muito mesmo.
Não sinta. É meu trabalho.
Você é incrível.
Você também.
Sobre o que houve
entre nós outro dia…
Bem, sei que você disse
que foi um erro.
Eu não cometo erros.
Os exames parecem ótimos.
Só preciso te dar alta.
- Olha.
- O quê?
O Abutre que prendemos.
Peter Van Syoc.
Membro conhecido da Lugat.
Tecnicamente
ele ainda está morto.
Quer dizer morto de novo?
É uma espécie de extremófilo,
parecido com um tardígrado.
Podem interromper
os sinais de vida.
Desligar voluntariamente
os processos de vida.
Frequência cardíaca, respiração,
quando sente ameaça externa.
- Vou acordá-lo.
- Não precisa.
Claramente,
é nosso alvo HVE perdido.
Por favor,
podem nos deixar a sós?
Sabe o meu valor aqui,
não sabe, Linda?
Nesta situação particular
ou em geral?
- Ambas.
- Sei.
Está bem, ele é seu.
Mas sabe que este homem
é um Lugat.
Precisamos manter
uma frente unida.
Não poderia ser
de outra forma.
Obrigada.
RECEBIDO: £50.000
INGRID:
CINQUENTA MIL TRANSFERIDOS
- Olá.
- Nome e identificação?
Obrigada.
Enviei um link
para pagar a entrada.
Os compradores pagam
£50 mil.
Quando descontado,
será registrada para ofertar.
- Obrigada.
- Boa sorte.
Bem-vindos à Coleção de Arte
dos Novos Contemporâneos
de Forsythe.
É uma alegria
ver tantos rostos conhecidos.
Certo.
Vamos começar.
Primeiro lote.
Nomeado "Neodymium",
em referência
ao raro elemento metálico
com poder de magnetismo.
Oferta inicial,
1 milhão de libras.
1 milhão.
Ouvi 1 milhão e meio?
Obrigado, 1 milhão e meio.
Alguém interessado
em 2 milhões?
Relaxe.
Mantenha a calma.
É só um pouco irritante
te acordar
e fazer com que solte
a verdade.
Mas se lutar contra isso...
Lote número 3,
nomeado "Fugue".
Descrito como uma exploração
da amnesia pessoal.
A oferta começa com 1 milhão
de libras.
2.
2 milhões de libras? 3.
3 milhões de libras.
4 milhões de libras.
5 milhões de libras.
Obrigado, 5 milhões de libras.
6? 6?
Sim, Bianca tem 6 milhões
de libras. 7?
7 milhões de libras.
Robin, você tem...
Sim, 7 milhões de libras.
7 milhões de libras.
10, 10 foi ofertado aqui.
Obrigado.
Alguém ainda interessado?
Bianca, você tem...
30 milhões de libras?
30.
30 milhões de libras.
35. 35 milhões de libras.
40?
40? 40 milhões de libras.
45 milhões de libras.
Eu ouvi 45 milhões de libras?
45 do cavalheiro bem ali.
50 milhões de libras?
50 milhões de libras? 50?
Vendido ao cavalheiro
por 45 milhões de libras.
PARABÉNS. SEU ITEM FOI VENDIDO
POR 45 MILHÕES DE LIBRAS
Passemos agora ao lote número 4,
"Deep Blue Harpor".
Sophie Abbot é uma vívida...
- Vejo que você é a vendedora.
- As ofertas se iniciam com...
E lá se vai o anonimato.
Posso te pagar uma bebida?
Qual é o seu nome?
Peter Mees Van Syoc.
- De onde?
- Eindhoven.
Brabante do Norte, é.
- E foi recrutado por...
- A Lugat, há dez longos anos.
Bom, bom.
Diga-me, Peter.
O que quer com minha Torre?
Sim.
Ela seria muito valiosa...
Nas mãos certas.
Você falhou em levá-la
ao seu máximo potencial.
- Então Lorik te instruiu a...
- Lorik é um vagabundo, cara.
Vagabundo.
Não preciso das instruções dele.
Sei quando aproveitar o momento,
então...
Não.
Seu talentos são únicos.
Talvez em troca
da informação correta,
talvez pudessem
ser melhor utilizados.
Qual é, poupe-me
do manual de recrutamento.
Prefere uma vida criminosa?
O que você é?
Não, falando sério.
Você é um instrumento
da justiça?
E te deram roupas elegantes,
deram um carro,
deram um lugar para morar.
Deram uma função.
Te fazem sentir incluído.
Não é isso?
É assim que se sente?
Sim, cara.
Fazem de tudo
para te distrair
do fato
de que é um escravo do Estado.
Tento não prestar atenção
em sermões
de traficantes de humanos.
Você é um hipócrita
de merda!
Sabe o que você faz?
Arranca as crianças
de suas famílias.
E ainda me chama de Abutre.
Condescendente
com o proletariado.
Poupe-me do manual
da revolução.
A revolução é inevitável.
E quem vai liderá-la, Peter?
Você?
Você tem mais carisma
como cadáver.
Isto acabou.
Leve-o para a cela,
e quero a fita.
Esta é sua chefe?
Oi, chefe.
Linda, a sessão não tomou...
Já temos o que precisamos.
O assassino atira, aqui estou
Fale-me sobre o HVE mais incomum
que já encontrou.
Deve haver algumas raridades
em seu país.
Conheci um que tinha
percepção sensorial melhorada.
Enxergava a quilômetros.
Podia ouvir um sussurro
na multidão.
Não gostaria de estar
na mira dele.
- Como você fez...
- Para consegui-lo?
Não precisei.
Trabalhávamos juntos.
- Contra os dele?
- Eu sei.
Quem faz isso, não é?
Então me diga, Gordon.
O que planeja fazer
com sua aquisição?
Cada caso exige
tratamentos diferentes.
Algumas lucramos
com empréstimos. Outras...
Guardamos para uso pessoal.
Você sabe algo.
Dizem que não dá
para saber só de olhar,
mas tenho um faro apurado
para isso.
Posso te contar um segredo?
Eu consigo voar.
Devia ter visto a sua cara.
Vamos dizer que pulamos
as formalidades.
Você é a vendedora.
Leve-me à entrega pessoalmente.
Depois, te levarei para casa.
Há tanta coisa
que quero te mostrar.
A entrega chegará
agora mesmo.
Venha comigo.
Você pode passar a noite.
Adoraria, mas tenho
um voo marcado para a Patagônia.
Até a próxima.
Você não sabe
o que está perdendo.
Myfanwy, tenho uns formulários
para você assinar.
Certo.
Assine...
Este, este... este.
- E vai gostar desse.
- O que é?
O depósito está questionando
a Range Rover de Gestalt.
Teddy raspou tudo de um lado
e quebrou o eixo.
- Quando?
- Esta manhã,
quando estava na enfermaria.
E o correio trouxe
o que precisava da farmácia,
- seus comprimidos.
- Obrigada.
Aliás, aquela americana
está nos usando.
Sugou £50 mil de nós hoje.
Aliás, olhe as horas.
Vou ligar na contabilidade.
Ingrid?
O detento, Van Syoc,
onde está agora?
No Cofre, onde ele pertence.
Não quer dizer que está
querendo visitá-lo...
Obrigada, Ingrid.
PROTOCOLOS DE ACESSO
Torre Thomas,
você leu o relatório?
Sim, tenho mais algumas
perguntas.
Cela quatro, fui ordenado
a deixar este contido.
- Devo acompanhá-la?
- Não é necessário. Obrigada.
MODO DE SERVIÇO
SUSPENSÃO COMPLETA
VIGILÂNCIA DESATIVADA
O que você quer de mim?
Quanto de sua memória
se foi?
Toda... ou parte dela?
Você estava na ponte.
Como sua mãe se chama?
Não consegue se lembrar
da própria mãe?
Não sobrou nada mesmo.
Nenhum passado.
Nenhum pedaço
de conforto familiar.
Você sabe que não tem
utilidade para ninguém.
Não que valesse muito
para começar.
Você veio atrás de mim
três vezes.
E nas três vezes,
você fracassou.
Posso não me lembrar muito,
mas lembro o que fiz para você.
Esta manhã, você correu de mim
como uma garota assustada.
E agora,
está todo amarrado,
e ainda estou aqui, solta,
controlando tudo o que pode
acontecer na sequência.
E desta vez, prometo,
você não voltará para casa.
Então perguntarei
mais uma vez.
O que você queria de mim?
Terminar o serviço.
Vendê-la em leilão.
- Você ia me vender?
- Não, no início, Zef disse:
"Não se preocupe, quebraram-na
como um galho há muito tempo."
Mas disse a eles
que esse era o ponto.
Os compradores
verão o potencial.
Quem é que vai nos parar?
Seus superiores estavam...
Prontos para entregá-la
sem um beijo de despedida.
Quem?
Eles.
Todos eles.
- Ninguém ligou.
- Parece que mudaram de ideia.
Eu não teria tanta certeza.
Você pode ter se esquecido,
mas eles se lembram.
Tudo, tudo que fizeram
para quebrar você.
Pergunte a eles
sobre Glengrove...
E Bristol.
Nada disso jamais
teria acontecido!
- Você está bem?
- Sim.
- E sei que não deveria estar...
- Por quê?
Tem todo o direito de saber
o que esse animal queria.
- O que ele disse?
- Ele continuou...
Dizendo coisas
para me desestabilizar.
- Sobre o quê?
- Glengrove.
Sinto muito.
Eu tenho pesadelos
com aquele lugar.
Sim, todos nós temos.
Nossas mentes não eram nossas,
mas agora está tudo bem.
Está tudo no passado.
LENDO CARTÃO
REGISTRO DE PACIENTES
PESQUISA RÁPIDA
ACESSO LIMITADO
A REGISTROS MÉDICOS
RECEITA:
CLORIDRATO DE PROPRANOLOL
DOSE DE MEDICAÇÃO/VIA
FREQUÊNCIA
RELATÓRIOS PSIQUIÁTRICOS
SOCIAL E ANTECEDENTES
FAMILIARES
DOCUMENTO ORIGINAL EDITADO
Bom dia.
Graças ao excelente trabalho
da polícia metro...
Tente isso.
Estamos bem?
Vamos outra vez.
- Bom dia.
Graças ao excelente trabalho
da polícia metropolitana,
constatamos
que os trágicos acontecimentos
das mortes
na Ponte do Milênio
foram de fato,
o suicídio de oito membros
de uma organização religiosa
conhecida como Hanneke.
Temos seu líder, Peter Van Syoc,
detido sob custódia.
Van Syoc deu
uma confissão completa...
Faça com que ela pare.
- Deixe-me achar um intervalo.
- Apenas a interrompa.
Vamos ouvir a confissão oficial
do nosso bode expiatório.
Eles também te dão coisas,
não é?
Eles te dão uma função.
Fazem você se sentir...
Incluído.
Eles fazem de tudo...
Para distraí-lo do fato que é
um escravo do Estado.
Condescendente
com o proletariado.
Revolução é inevitável.
É fantástico mesmo.
Não ficou tentado
a cair na dele,
- não é, Conrad?
- Não mais que o normal.
Só para constar,
pretendo cooperar
com o escritório
de investigação.
Ótimo.
Sua transparência
será apreciada.
A câmera a adora, não é?
ESTA RESERVA NATURAL
FOI POSSÍVEL
GRAÇAS A GENEROSA DOAÇÃO
DA FUNDAÇÃO DE MEMÓRIA
DA CASA GLENGROVE
Estou sempre um passo à frente
de vocês.
Porque está protegendo
seu namorado Abutre morto.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
- Tínhamos um acordo.
- Você falhou na sua parte.
Myfanwy,
se estiver em apuros…
Acredite, não tem mais nada.
Encontre o HVE e me ligue
quando estiver feito.
Afaste-se.
Repito, afaste-se.