Alguém teve uma noite boa.
Acha que todas essas pessoas
já fizeram sexo?
Se sim,
não deveriam estar mais felizes?
Talvez a experiência deles
não foi recente como a sua.
Penso em sexo com todo mundo,
mas principalmente com a Carly.
Ela e eu
somos muito compatíveis.
Ótimo, Shaun,
mas o RH pode não aprovar.
Eu pensando em sexo?
Não, você falando
que pensa em sexo.
E pare, sorrir enquanto fala
com um moribundo não é legal.
Dra. Blaize recomendou
um intravenoso permanente.
Simplificaria
suas sessões de quimo,
sem caçar uma veia
a cada vez.
Algo para ajudar
com a náusea?
É um efeito
colateral normal.
Algo que possa fazer
com a exaustão?
Qualquer coisa...
para que meus músculos
não doam?
Mas parar de me furar
vocês conseguem.
- Só estão tentando ajudar.
- Eu sei.
Todos os médicos
estão tentando ajudar.
Desculpem-me.
Obrigado.
Mas não preciso
do intravenoso.
E não preciso mais de quimio.
Claro que precisa,
vai te dar mais tempo.
Querida, eu estou sofrendo.
Malformações
cavernosas cerebrais
levam a sangramento, coágulo,
convulsão, fraqueza
e até mesmo paralisia.
Você tem várias delas
e estão piorando.
A mulher em Hopkins
me deu um ano.
Mass General, dois anos.
E daí?
Achou que eu te daria três?
Algum novo tratamento?
Conhece o tratamento, Caroline,
uma lobotomia.
Amo quando cirurgiões
sugerem alegremente
cortar meu córtex cerebral
para tirar parte do meu cérebro.
Por que não um cortador de ovos
para me impedir de pintar?
Sim, provavelmente levará
a uma redução
da sua habilidade
de ser criativa,
mas todas as suas outras
faculdades ficarão intactas.
Eu tive um duro prognóstico
recentemente.
Cirurgia, quimo,
radio, tudo mais...
Meu maior medo não eram
as bordas do espectro,
não era vida ou morte,
meu maior medo era
a sobrevivência
como algo menor.
- Então você sabe.
- Daí tive uma revelação.
Quem eu sou,
o que penso de mim,
não se define por minha destreza
como um cirurgião.
Estou te vendo por cortesia,
não faço mais isso.
E adivinhe? Eu estou bem.
Eu estou mais feliz.
Poderia ter mais 20, 30 anos
com a sua família.
Uma vida balanceada não é
necessariamente uma vida menor.
Eu discordo.
Aposto 20 pratas
que o Shaun citará sexo
na frente de um paciente
em até 24h.
Está animado.
Você deve ter ficado
quando um mundo novo se abriu,
e ele é esperto.
- 20 pratas.
- Não.
Morgan!
- Queria mesmo te ver.
- Olá.
Perfeito, queria saber
aonde ir almoçar por aqui.
Qualquer tipo de comida,
desde que seja local.
Ela é sua amiga?
Sou Caroline Reznick.
- Oi.
- Minha mãe.
O que está fazendo aqui?
Que olhos lindos...
Espero...
Alguém...
Pinte...
Mãe!
Mãe? Mãe.
Mãe, está me ouvindo?
Código azul,
precisamos de ajuda.
[S03E13]
"Sex and Death"
Legenda:
Frank | Pazolline | GBG | Yuca
GoDo | Mrs. G	| Darwina
Revisão:
PedroSPJ
Vim te levar para almoçar.
Ainda são 11h15.
Morgan me disse que pode ser
considerado não profissional
discutir sexo
durante o trabalho.
- Quando diz "almoço"...
- É sexo.
Esperam que eu esteja
aqui trabalhando.
Vocês do laboratório
de patologia
tiram dois intervalos
de 15 minutos no turno.
Se os juntasse e nós usássemos
o ônibus das 11h25,
e voltássemos ao 12h15,
pegando sua hora de almoço,
só precisaria de 22 minutos
para um sanduíche.
Haveria tempo o suficiente
para ir e voltar
do seu apartamento.
Já pensou no tempo que reservou
para almoço
é muito curto?
É tempo suficiente.
Suficiente para você,
não para mim.
Você transou apenas uma vez
na sua vida.
Ninguém espera que você
ganhe um prêmio,
e foi adorável que tenha
partilhado o momento.
Está sugerindo que o sexo
pode ser melhorado?
Sim.
- Isso te incomoda?
- Não.
Não tenho objeções
sobre melhorar o sexo.
Embora eu achasse
que já era excelente.
Trabalharei nisso.
Achei a causa do sangramento.
Aspirando e evacuando
a cavidade do coágulo.
Malformações em todo lugar.
Pode ter uma hemorragia
a qualquer hora.
Achei que os parentes da Morgan
eram médicos.
Ouvi isso também.
Porque ela...
Deixem a fofoca para depois
que tirarem a mão
da cabeça da minha mãe.
Use sua voz interior, Morgan.
Abaixe o volume.
Irrigue e remova as gazes.
Porque ela não nos disse
que era uma Reznick?
Caroline Reznick, pintora.
O filho é escultor,
a filha é compositora.
Não sabia que tinha
outra filha.
São famosos
no mundo das artes.
Mia te levou pra galerias?
- Sim, estou gostando.
- Decepcionei Carly duas vezes.
Esqueceu o aniversário dela
ou a deixou esperando?
Está falando sobre sexo?
Morgan falou que o RH não gosta
que falem essa palavra.
Só para ser claro...
está dizendo que ela...
- Está dizendo que ela não...
- Não teve festa.
Teve festa para mim,
mas não teve para a Carly.
Quero dar uma festa pra ela.
Continuarei lendo.
Espere, Shaun,
ler é muito bom,
mas Carly é uma pessoa.
Precisa se comunicar,
perguntar o que ela gosta.
Sim, farei uma grande lista
de perguntas.
Não se trata apenas
de perguntas e respostas.
Comunicação não verbal
é a chave dessa área.
Não sou bom
em comunicação não verbal.
Note as reações dela,
veja como Carly responde.
Irá descobrir.
Sra. Reznick, sou Dr. Park.
Dr. Murphy e Dra. Browne.
Como se sente?
Excelente. E lisonjeada
que três médicos estejam aqui
- para verificar como estou.
- Estão curiosos...
Sobre o monstro
que me criou.
Tenho certeza
que não é verdade.
Morgan, você é esperta, legal
e perfeitamente normal.
Não acho que ela seja
todas essas coisas.
Aproveitando que estão aqui,
vejam se há algum déficit
e talvez avisem a ela
que ela continuará piorando
e morrerá.
Sua filha está certa,
Sra. Reznick.
- Se não...
- Dra. Browne, os lírios
combinam tanto
com seus olhos.
Por favor, pegue-os.
Essa espécie é do Himalaia.
Por favor.
Sou grata a todos vocês.
Estou pedindo aos outros
para cuidarem dos meus casos.
Deixei três
na sua caixa de entrada.
No seu idioma, o verbo "pedir"
deve significar algo diferente.
Você é uma pessoa carinhosa
e empática,
e minha mãe está doente.
Aproveitando o momento
de honestidade...
Por que odeia sua família?
Me disse que sua mãe
era cardiologista.
Não, você me disse
que ela era cardiologista.
Não posso corrigir
todos seus erros.
Era a mãe
que você gostaria de ter?
Costumava sonhar
que minha mãe era advogada.
Isso é estranho.
Sou Oliver.
Tenho um tumor maligno
no sistema nervoso,
então me restam
6 meses de vida.
Sou o Dr. Melendez.
- O que houve com seu pé?
- Paraquedismo.
Primeira vez.
Me ensinaram a rolar,
mas não funcionou.
- Ele alugou um avião.
- Um pequeno.
Não havia lugares
e eu não quis esperar.
- Deveria ter vindo comigo.
- Tenho medo de altura.
Eu também tinha.
Hoje não mais.
Nada está quebrado.
Gelo por hoje.
Tente descansar por alguns dias.
Vou te dar 12 horas.
Tenho muita coisa para fazer,
então aceito mancar.
Já que estou aqui,
posso ser vacinado
contra doenças tropicais?
Penso em mudar para um lugar
com o clima ameno por 6 meses.
O verão na Costa Rica
acabou de começar.
Excelente.
Sempre quis conhecer
a Costa Rica.
Tem macacos Alouatta Palliata
que fazem barulhos assustadores
ao amanhecer e ao anoitecer.
Não seria incrível acordar
com esse som?
Oliver,
paraquedismo
não traz felicidade.
Nem barulhos de macacos.
Um homem em estado terminal
não pode realizar seus desejos?
Pode.
Providencie a vacina.
Cadê a paciente que estava aqui?
Ela se deu alta.
Sabia que tinha que vir cedo,
então tentei não te acordar.
- Agradeço.
- Trouxe para você
- rosquinha e café...
- Obrigada.
para celebrar
o avanço de ontem.
Que avanço?
Ontem à noite.
Você teve uma festa.
Durante o lanche.
Você fez muito barulho.
Barulhos altos.
Certo.
Seu cotovelo
prendeu meu cabelo.
Eu gostei da noite passada
e aprecio
o seu esforço
que faz para me fazer feliz.
Mas não teve festa.
- Nem sempre é necessário.
- Vou continuar me esforçando.
Cassie, fique em Hong Kong.
Seria ridículo perder a estreia
da sua sinfonia
por um causa de um mal-estar.
Sua irmã chegou. Tchau.
Chegou na hora do lanche.
Não sabia onde você estava,
se saiu da cidade,
se foi para casa.
Até que consegui
falar com a sua diarista
e falei que sou sua filha.
Disse que nunca falou de mim.
A Blanca é esquecida.
Senta aí.
- Seu irmão foi comprar salmão
- Ariel está aqui?
Boa notícia. Comissão milionária
e peça de bronze no shopping.
Estou emocionada. Podemos falar
sobre estar morrendo?
Não. Estou tendo
um dia sem artrite.
Por que não devo
me sentir feliz?
Tem sorte
de não ter herdado nada de mim.
Morgan.
Achei que a mamãe
tivesse despistado a médica.
Certo, as pessoas ruins
que tentam mantê-la viva.
Tentamos fazê-la mudar de ideia,
mas sabe como ela é.
Estou usando molho de pimenta
para aguçar o paladar.
Obrigada.
Estou bolando estratégias
com a Cassie por e-mail
para tentar convencer a mamãe...
Não pensaram em compartilhar
nada disso
com a única médica da família?
Já tem muitos médicos
envolvidos.
E você quase não se considera
parte da família.
Você me exclui
e a culpa é minha?
Morgan, na escola,
as crianças me perguntavam
sobre os meus pais espiões.
Meu amigo Joel,
da universidade,
ouviu de você que seus pais
são do Corpo da Paz
e que era filha única.
Cansei de responder perguntas
sobre a minha mãe famosa.
- Não significa...
- Filha única.
Ficou ofendido que não fazia
parte da família que inventei?
Cansei de ouvir
"Como sua mãe é talentosa.
Que artista incrível
o seu irmão é.
A Cassie
escreve músicas incríveis.
O que você faz?"
Mãe, pegue uma toalha.
Não é apenas sobre
o que faz fisicamente.
É sobre criar um clima,
oferecer inspirações.
Sabe quais filmes ela gosta
ou que ator
ela acha gostoso?
Ela gosta dos filmes do Alien.
Gosta de mais alguma coisa?
Ela ama de Outlander.
- Essa é uma boa ideia.
- Cadê todo mundo?
Convulsão parcial.
Cortou o dedo com uma faca.
Tem articulação,
mas precisamos operar.
Não encosta.
Só o cirurgião que pode.
Toalhas com sangue
são jogadas fora toda hora.
Não procurarei lixo
enquanto células morrem.
A última
das suturas circunferenciais.
Bom enchimento capilar
na ponta do dedo.
E se não foi causado
pelas cavidades?
Teve sangramento,
depois convulsão.
- Progressão típica.
- Também é possível
o sangramento
ter causado a convulsão.
Microssangramentos
podem causar gliose,
e então, convulsões.
E se foi causada por gliose,
podemos remover
apenas o tecido danificado.
Ela ainda morreria, mas...
Shaun está certo,
mas errado.
Volume!
A ideia do Shaun pode parar
as convulsões
e ela continuaria a pintar
no tempo que resta.
Isso é algo
que ela vai concordar.
E, por isso,
ele está errado.
Se ela parar de ter
as convulsões,
ela não vai fazer a lobotomia
que a salvará.
Não escolhemos procedimentos
para manipular pacientes.
Não, escolhemos baseado
no que terá o maior benefício.
Dr. Melendez,
gostaria de sair
e conversar
com a filha da paciente.
Por favor.
Sei que não escolher
um tratamento é antiético,
mas quando há cura
que o paciente ignora...
- Não quer que ela morra.
- Obrigada pela explicação.
Mas considerou
que pode ter mais que isso?
Essa cura não vem
sem um custo para sua mãe.
Mas para você...
Se sua mãe perder
as habilidades artísticas,
o relacionamento
de vocês muda.
Se ela perder o que acha
ser a maior habilidade dela,
talvez ela seria melhor.
Você odeia o jeito
que ela te olha.
Mas ela é assim.
Vamos tentar a ideia
do Shaun.
Desculpe ficar acordada
a noite toda,
mas insônia, vai aumentar
a chance de convulsões.
O que não é agradável,
mas precisamos.
Esse equipamento nós dirá
se foi causado por malformações
ou um microssangramento remoto.
Quer que ligue a TV? Vou achar
algo extremamente irritante.
Não se incomode.
Eu vou ficar.
"Malformações cavernosas
podem sangrar,
levando à hemorragia cerebral,
convulsões,
perda de sensações,
risco de paralisia..."
Se precisa fazer isso,
não pode colocar "Harry Potter"?
Podemos pensar no futuro.
Ou no passado.
Quer discutir
que péssima mãe foi?
Querida,
sei que estresse e raiva
aumentam a chance
de convulsões,
- e é muito fofa tentando...
- Vamos cronologicamente?
Primeiro dia de escolinha,
quando prometeu me buscar,
mas esqueceu
porque estava ensinando Ariel
a pintar com umber cru.
Estava de kilt?
Como foi?
Assistimos 6 episódios
de "Outlander" direto.
Ela adormeceu no sofá,
então voltei para trabalhar.
Oi, Sou o Oliver.
Tenho 6 meses de vida.
Olá, Dr. Murphy.
Sou o Dr. Park.
- Eu sai.
- Numa Ferrari nova.
Mas quando cheguei em casa,
comecei a sentir tontura,
e dor no estômago.
Desmaiei e bati a cabeça.
Acho que fui envenenado
por peixe fugu.
Comeu um peixe
que poderia te matar.
Está esvaziando
suas contas.
Só o dinheiro de aposentadoria,
o que não vou precisar.
Não foi envenenado
pelo peixe.
Sei porque não está paralisado,
nem morto.
Vamos mantê-lo em observação
e fazer alguns exames.
Quanto tempo?
Temos uma viagem
para Costa Rica.
Já chega.
Não posso me demitir
e mudar pra floresta.
Pode, sim.
Não vou ficar aqui.
Vai me deixar?
Te convidei
para vir comigo.
Quero que vejamos
a Costa Rica juntos.
Escolheu macacos em vez de mim?
Eles são prioridade?
Bella, eu te amo.
Amei nossos 20 anos juntos.
Eu quero ver a Costa Rica.
E quero que venha comigo.
Mas eu vou
de qualquer jeito.
Vá.
Não quero passar
o tempo restante...
com quem você é agora.
Estou feliz.
Eu pensei que te fazia feliz.
Seguindo...
No dia que ganhei
a feira de ciências,
vencendo cinco escolas,
incluindo
aqueles nerds da Alston,
sabe o que você me disse?
Que você estava feliz que eu
tinha algo a que recorrer.
Sei o que pensa de mim
como mãe.
Sei que nossos valores
são diferentes.
Mas não quer dizer
que não te amo.
Sempre te amei.
Não importa
se você não é criativa.
Não acha mesmo
que há criatividade
no que faço?
É algo que pessoas técnicas
dizem a si mesmas.
Mas não é um julgamento moral.
É como as coisas são.
Eu sou uma artista.
Você é...
Alguém que trabalha duro.
Doze de agosto de 2014.
Seção de Arte do Times.
- Não quero ouvir.
- "A mostra de Caroline Reznick
é lição do que acontece quando
um artista antes interessante
se acomoda com a fama."
Essa mulher me odiou
por anos.
Ela estava esperando
uma oportunidade.
"Mau julgamento não explica
o que deu errado
em cada pincelada
dessa mal concebido"...
Quantas palavras negativas
alguém consegue juntar?
E nem falou da "Madonna Moderna"
que te orgulha tanto.
Lembra disso...
Como ela chamou?
- Como era?
- Largue isso!
Sinto muito.
Não é gliose.
Passei por tudo isso
por nada?
Eliminamos uma possibilidade.
É alguma coisa.
É um dia que passei
neste hospital
quando poderia
estar trabalhando.
Quando posso receber alta?
Você precisa
descansar por um dia.
E então podemos dizer adeus.
Se eu só tivesse
seis meses de vida,
não deixaria de ser cirurgião.
Eu deixaria.
Eu iria de spa em spa,
tendo massagens e bebidas
com pequenos guarda-chuvas.
Então eu daria uma festa
na cobertura do Four Seasons.
E depois que todo mundo saísse,
iria ao banheiro de mármore
e me auto-eutanasiaria sem dor.
Claro que eu deixaria
muita gorjeta para a camareira.
Você é muito parecida
com sua mãe.
Isso não é algo
que ouço muito.
Bem, ele está certo.
Reinaria sua própria morte
como uma rainha,
insistindo em controle absoluto.
Quis dizer que vocês
tem um jeito engraçado
de pegar as coisas
com as duas mãos às vezes.
Não acho que seja
anatomicamente correto.
Ablação estereotáxica a laser.
Trabalhou com uma das pessoas
que desenvolveu a técnica.
Nós nunca chamávamos assim.
Eu nunca gostei desse nome.
Além disso, nunca foi usado
em malformações
cavernosas cerebrais.
Ainda não. Isso nos permitiria
atingir as malformações
sem precisar cortar
todas as fibras cerebrais
ou remover parte do cérebro.
Teria que ser aplicado
a cada malformação
com precisão exata.
- Certo, faça isso.
- Não é possível.
Você vai errar
em um ou dois deles.
Haveria mais sangramentos,
convulsões,
malformações inflamadas
crescendo fora de controle.
Você consegue.
Mesmo se eu ainda fosse
um neurocirurgião,
o que não sou, não faria.
Não pode desistir
de quem você é.
Quanto tempo faz
desde que você tocou
na fonte
do que nos torna humanos?
Esse fluxo, na cirurgia,
conhecendo cada movimento
e sentindo o quão certo é...
Isso é o auge da existência.
Sinto muito.
Não vou fazer a cirurgia.
Você...
Está com medo
de pegar um bisturi?
Você fez meses
de quimio e radioterapia.
Talvez seja o preço.
Mesmo uma queda de desempenho
de 10% seria insuportável.
Por que arriscar descobrir?
Saia.
Paraquedismo?
Baiacu?
E aparentemente
um terno amarelo.
Você acha que ter um prazo
te torna quem você é de verdade?
Ou só te deixa
louco e desesperado?
Por que não pode
ser os dois?
Beleza...
Uma casinha no meio do nada.
Duas galinhas.
Um cachorro.
Ninguém esperando
nada de mim.
Ninguém que seja verbal.
Estou cansada
de tentar me consertar.
Cansada de ser conhecida
como "coração mole".
Não acredito nisso.
Você jamais teria um cachorro
se só tivesse 6 meses de vida.
Não seria justo.
Então eu daria lar temporário
para cachorros de rua.
Disse que não quer
ser "coração mole"
mas sua fantasia
ainda é sobre ajudar.
Somos quem somos.
Chama
ablação estereotáxica por laser.
Nunca gostei desse nome.
Ele disse
que é minimamente invasivo,
e que se funcionar
salvaria minha vida
e permitiria
que eu continue a pintar.
Se eu vencer, ganho tudo.
E se eu perder, acabou.
A primeira vez que viu o Doutor,
ele não deu essa opção. Por quê?
Ablação por laser
é uma técnica nova.
Nunca foi usada
numa paciente com malformações.
Então ele não pensou nisso,
mas de repente se lembrou?
Foi ideia minha.
O Dr. Glassman
não escondeu os riscos.
É a última chance que você tem
de manter sua arte.
Não vou completar meu trabalho
se estiver morta.
Não.
Mas muito obrigada
por tentar.
Por que não me apoiou?
Não sabia que você ia soltar
essa bomba.
Ouviu o que ela tem dito?
Ela quer terminar o trabalho.
Ela poderia viver mais 40 anos,
e a arte viveria com ela.
Não finja que isso
significa algo.
Você não dá a mínima
para arte.
A família poderia
ter ela por perto.
Os filhos, os netos dela.
Você e ela não ligam
para nada além de arte.
Precisa me ouvir
e fazer o que eu digo.
Por isso que não te ligamos.
A competição nessa família
deve ter sido insuportável.
- Já chega.
- Por favor.
É compreensível sair de um jogo
que você não pode ganhar.
Você fez tudo certo.
Mudou quase 5000km,
achou sua vocação,
uma carreira que as pessoas
respeitam e valorizam.
Na verdade,
tem um bom meio de medir
o quanto as pessoas valorizam
as coisas. Chama-se dinheiro.
E meu irmão está
um milhão à frente.
Viu como pensou
direto no seu irmão?
Já pensou que ele pode estar
cansado de ser seu adversário?
Ele ganhou há muito tempo.
Deixei aquele mundo disfuncional
para trás.
Sério?
Porque pra mim parece
que você recriou
essa competição
desde o primeiro dia
que chegou aqui.
Bolhas? Igual catapora?
O vírus estava inativo, a quimio
suprimiu seu sistema imunológico
e o vírus foi ativado.
Pode ser doloroso,
mas é um tratamento simples.
Quer que avisemos
sua esposa?
Não, obrigado.
Só me conserte
e me libere na natureza.
De volta
à lista de últimos desejos.
Ela tinha razão.
Não sou mais a mesma pessoa.
Estou fazendo o que todos
deveriam estar fazendo.
Nós queremos ser livres,
mas somos muito pragmáticos.
Se isso
não tivesse acontecido,
eu poderia ter vivido até os 90
sem nunca ter aproveitado.
Dr. Murphy, o que quer fazer
que nunca fez?
- O que te faz feliz?
- Quero fazer a Carly...
Shaun.
Gosto de doce de maçã.
Do jeito que a luz do sol
reflete no meu lençol
em um quadrado perfeito.
Gosto do movimento do vento
nas folhas.
E de como
a circunferência de um círculo
é sempre igual
a pi vezes o diâmetro,
não importa os números
que você coloque.
Gosta da felicidade
nas pequenas coisas.
Isso.
Sua felicidade
é muito escandalosa.
Balance sua cabeça de novo.
E o problema muscular?
A amplitude de movimento
parece boa.
O melhor para fazer tirolesa
na Costa Rica, não é?
Não.
Precisamos de mais exames.
Sinto muito.
Sei queremos as mesmas coisas.
Quero te mostrar uma coisa.
Neurônios que disparam juntos,
se unem.
Um neurônio explode
e perturba o próximo,
criando um caminho no cérebro
que não estava lá.
Toda vez que a mamãe
dá uma pincelada,
toda vez que você usa um formão.
É como se nos criássemos
nas escolhas que fazemos.
Estamos criando isto.
É lindo.
Alvejamos cada malformação
com uma sonda a laser térmica.
Apenas a malformação.
A trajetória
precisa ser perfeita.
Não dá para pintar por cima.
Pode mostrar isso à mamãe.
Ela aceitará melhor
se for você.
Inserindo a sonda a laser
no cateter resfriado.
Trancado e carregado.
Está pronto.
Dr. Glassman,
tem certeza da localização?
Parece estar longe do que vimos
nas ressonâncias pré-cirúrgicas.
Sabe o que o cérebro
e o cereal matinam têm em comum?
Os conteúdos podem mudar
quando são transportados.
Sim, eu tenho certeza.
Primeira ablação concluída.
Só precisamos fazer de novo
mais nove vezes.
- Sumiu?
- Não totalmente, mas quase.
As infecções entraram no tumor.
E o seu sistema imunológico
conseguiu encontrá-lo.
Mas disseram que era
um câncer agressivo.
Ele é agressivo porque ataca
o sistema imunológico.
Isso não é mais verdade
no seu caso.
O tumor ficou pequeno o bastante
para ser retirado em cirurgia.
Podemos marcar a retirada
daqui a alguns dias,
quando a infecção
limpar o organismo.
Enquanto isso,
você pode ir pra casa.
Parabéns.
Pra casa?
Como se sente?
Cansada... de estar aqui.
Resposta razoável.
Acha que sua criatividade
foi prejudicada?
Não é o desenho que usa
para assinar quadros?
Obrigada por saber disso.
Ariel teve medo
que se sentisse vandalizado.
Não seja boba.
Vamos leiloar a porta.
Mãe, você agradeceu aos médicos,
mas não disse nada a Morgan.
Ter saído de tudo isso intacta
só aconteceu graças a ela.
Sim, eu sei.
Devo tudo a você.
Obrigada por salvar
a minha vida.
De nada.
Nossa lerdinha
enfim conseguiu.
Nem todo mundo
recebe uma festa.
Talvez a Carly não tenha.
Talvez eu não pratiquei
o suficiente.
Trabalhei nas minhas técnicas
de cirurgia por horas.
Não se tira a pizza do freezer
e come gelada.
É preciso colocar
no micro-ondas primeiro.
Na verdade, o forno é melhor
para a crocância.
Ela não está falando
de pizza, Shaun.
Homens da sua idade
são impacientes.
Desligam o micro-ondas
antes de a pizza ficar pronta.
- Quer dar uma festa a ela?
- Quero.
- Quer dar uma ótima festa?
- Tem diferença entre as festas?
Algumas têm balões
e bandinhas.
Algumas são bem mornas.
Quero que a Carly
tenha a melhor festa possível.
Sei que quer.
Assim como quer ser
o melhor cirurgião que puder.
Quando você está na SO,
se compromete totalmente.
Você persevera.
Todo o resto perde importância.
Você foca completamente
no que está fazendo.
É o seu superpoder.
Quero que leve a Carly para casa
e pense no plano da festa,
e não pare até que a banda
comece a tocar.
E chegue 3% mais longe.
Farei isso.
Até amanhã.
Tanto foco...
É estranhamente intrigante.
Se eu tivesse
seis meses de vida,
eu não iria querer estar
em outro lugar além daqui.
Vai pegar o ônibus?
Não.
Venha legendar conosco!
contatoenjoyteam@gmail.com