CAMPEÃO
Com licença. Sra. Johnson? Nancy Johnson?
-Oi.
-Com licença. Eu não...
Sou Pat Knowler.
Escrevo para o Chicago Tribune.
Sinto muito.
Não tenho nada a dizer pra você.
Não. Não precisa dizer nada,
mas me ouça, por favor.
Sou especializada
em reportagem investigativa...
Sim, li as manchetes.
-Não.
-"Milagre de Michigan."
Não é isso que eu faço.
Ajudo pessoas a contarem suas histórias
de forma honesta e respeitosa.
Sabe o que seria respeitoso?
Me deixar fazer as compras.
Ganhei um prêmio literário por isso.
Só estou dizendo
que meu trabalho não é sensacionalista.
Passei oito meses com aquela família.
Não me importa.
Quinze semanas na lista de best-sellers
do USA Today.
Jamie Price e a família dele
estão feitos na vida.
Prairie talvez nunca tenha
uma vida normal.
E provavelmente não vai conseguir
um emprego.
Aposto que gastou suas economias
tentando encontrá-la.
Acontece com todas as famílias como a sua.
Estamos bem.
Obrigada pelo seu tempo,
mas, se mudar de ideia,
meu cartão está dentro.
Eu viajo amanhã.
Homer.
Desculpe, eu devia ter perguntado.
Há quanto tempo é vegana?
Quase cinco anos.
Mas não é uma decisão política
nem espiritual.
É mais questão de querer controlar
o tipo de combustível que eu...
Querida, você está bem?
-Queimou a boca?
-Não, é só...
Isso é muito bom.
Peço desculpas.
Fui insensível ao falar sobre minhas...
decisões alimentares quando Prairie...
Está tudo bem.
Escreveu o livro sobre o garoto?
Jamie. Um jovem incrível.
Como ele é?
Ele tinha só oito anos
quando foi abduzido.
Quinze quando foi resgatado.
Às vezes, quando se conversa com ele,
ele parece ser bem jovem.
E, outras vezes, bem velho.
Nada no meio.
O que aconteceu com ele
o torna uma criatura singular.
Em uma frequência diferente, sabe?
Então, para o livro...
Quando você começaria?
Bem, isso depende da Prairie.
Eu nunca apressaria isso.
Mas, Prairie, o negócio é o seguinte.
O processo pode ajudar
as pessoas a se curarem, às vezes.
Contar histórias é purificante.
Mas também quero garantir
que você controle a narrativa.
Que você lucre com isso.
E isso os curou?
Todo o dinheiro?
Deu à família uma segurança
que nunca tiveram.
Porém, o mais importante é
que o processo de contar a história
ajudou a exorcizá-la.
Jamie lhe contará.
Ele diz que quando escrevemos "fim",
significou que tudo realmente
tinha acabado.
Desculpe.
-Não acho que...
-O que foi, querida?
Não acho que isso vá funcionar.
Mas eu posso... Podemos fazer como você...
Não posso lhe dar o que Jamie lhe deu,
esse é o problema.
Não é sobre me dar algo...
A história dele tem um final.
Eu...
Este é apenas o começo.
Eu sinto muitíssimo.
A primeira vez
em que adormece na prisão...
você esquece.
Acorda como uma mulher livre.
E aí se lembra que não é.
Você perde a sua liberdade muitas vezes
antes de finalmente acreditar.
Você tem de comer.
Essa ração me deixa enjoada.
Vai se acostumar.
Vou enlouquecer aqui embaixo.
Isso faz parte?
Não.
Fale com os outros.
Mantenha sua mente ocupada. Eu...
Posso lhe conseguir livros em braille.
O que gosta de ler?
Eu não poderei viver
sem a luz do sol e ar.
-Os outros vivem.
-Os outros não são cegos.
A noite virou dia.
O dia virou noite.
Cadê August?
O que você fez com ela?
Preciso saber que ela está bem.
Ela precisa de mim.
Chega, Rachel.
Sabe que ele a levou pra cima.
Ela precisa de mim.
Éramos como mortos-vivos.
Perto uns dos outros, mas sozinhos.
Não há nada mais isolante
do que não sentir o tempo passar.
Deixe-me sair.
Sentir a distância entre as horas,
os dias.
Você está viva.
Você vai sair daqui.
Tem alguém acordado?
Credo.
Você vomitou na nossa água?
Preciso de água.
Não beba água agora.
Estamos usando-a para nos lavar.
Certo. Venha.
Vamos.
Tem uma porta à sua frente. Empurre-a.
Espere.
Obrigada.
Já chega.
Pegue a outra metade.
Não vai comer porque os outros não podem.
É isso?
Faça sanduíches para todos eles.
Não ligo.
Um passo largo. Espere.
Sim.
Talvez queiram demonstrar gratidão.
Isso é por causa dela.
Não será uma ocorrência regular.
Por que tinha de estragar
colocando mostarda?
Olhe.
Ei.
Não precisa bater no vidro. Posso ouvi-lo.
Venha aqui. Venha.
Por favor.
Você foi lá em cima.
Fui.
Como é lá?
Tinha sol.
Tem de pegar meu anel.
Eu o guardei lá quando ele me trouxe aqui.
Está no banheiro.
Precisa trazê-lo pra mim.
E uma conta...
Uma conta de água, gás, qualquer coisa.
Precisa me ajudar, está bem?
Ele confia em você.
O que... Eu não... Do que está falando?
Um ano e 36 dias atrás,
esse cara me disse que me daria 500 pratas
pra participar de um estudo sobre EQM.
Veja, Mandy, a mãe do meu filho...
ela me disse que estava grávida
de dois meses. Tinha acabado de descobrir.
Eu queria provar a ela
que mesmo não estando juntos,
eu seria um ótimo pai.
Que eu podia sustentar o nosso filho.
Pensei em fazer o estudo
e dar a ela os US$ 500
como um símbolo disso.
Então, entrei no carro com ele.
Ele me trouxe aqui
e pedi para ir ao banheiro.
Tive uma sensação... Uma premonição...
Assim que entrei no banheiro,
escondi meu anel do campeonato
no armário de remédios.
Eu sabia que algo ia acontecer.
Eu tinha de deixar vestígios,
no caso de desaparecer.
Veja.
Merda.
Eu esqueci que...
Bem, ainda tenho o dinheiro.
Não é uma merda?
O que vai fazer com seu anel e uma conta?
Você vai mandar pelo correio.
E vai pôr um bilhete dizendo
pra mandá-lo pra Mandy.
Ela poderia usá-lo para comprar
fraldas, roupas ou fitas musicais
pro meu filho.
Está brincando?
Se eu voltar lá em cima,
eu tenho de achar um telefone
ou bater na cabeça dele com...
Isso é mais importante, está bem?
Por favor.
Estamos aqui embaixo.
Não há nada que possamos fazer a respeito.
Mas meu filho está lá fora todos os dias
sem um pai.
Pensar que ele acha que eu o abandonei
acaba comigo.
Como sabe que é um menino?
O quê?
E se for uma filha?
Está me ouvindo?
Não acho que esteja me ouvindo.
Estou ouvindo. Eu...
Só preciso de um momento para pensar...
sobre meu próprio plano.
Prairie.
Porra! Não.
Cubra a abertura, Prairie.
Que cheiro é esse?
-Suba na sua cama. Fique em pé.
-Não.
-Agora.
-Não é a minha vez.
Sinta a parede perto do teto.
Na parede perto do teto.
Para a direita, bem pra direita.
Bem mais.
Mais pra direita!
Mais. Continue. Aí.
Homer, o que houve?
Homer.
Uma família ia morar aqui.
Talvez não.
Só construíram e a economia desabou.
Mas se não tivesse acontecido,
uma família teria morado aqui.
Não é algo pra se pensar
quando procura um lugar
para vender drogas.
Brigas na cozinha, crianças nascendo,
coração partido, sexo,
provavelmente nesta banheira.
Até não transarem mais.
As crianças se mudando.
Os pais ficando doentes.
As pessoas envelhecendo.
Você parece
um daqueles adolescentes poetas.
Adolescentes poetas?
Sabe, aqueles que escrevem poemas
sobre se mutilar e tal.
Disse que íamos ajudar pessoas.
Quis dizer como Homer, Scott e Rachel?
Então, isso é perigoso?
Famílias são uma merda.
É.
Mas nem todas.
Não aquelas que você constrói
com peças estranhas.
E elas dão certo.
Na teoria, não deveriam, mas dão certo.
Ei. Deixei a minha mochila.
É, passei por OA saindo correndo.
Ela parecia chateada.
O que você fez com ela?
Nada.
Não me trate como se eu fosse um pedófilo.
Pedófilos são pessoas
que gostam de crianças.
Acha que é muito esperto, não?
Acha que é o rei da cocada preta
e somos seus servos idiotas?
-Do que está falando?
-Não esqueça, eu conheço você.
E conheço a casa fedida e horrível
de onde saiu esta manhã.
Estou perto de dar uma surra em você.
-Vá em frente, tente.
-Não tenho mais 12 anos.
Dei uma surra em você na época.
Posso repetir a dose.
Certo. Porque você nunca muda.
É por isso que seus pais querem
mandá-lo pra aquele lugar.
Desgraçado.
Covarde!
NÚMERO DESCONHECIDO
CAIXA POSTAL & CHAMADA PERDIDA
Oi, de novo. Rod Spence.
Ligando sobre o inventário do seu irmão.
Pode, por favor...
Rod Spence de novo.
O testamento do seu irmão. Me ligue.
Ei, Lontra. É o Theo.
Jogando a linha
pra ver se pego alguma coisa.
Ei, Lontra. É o Theo.
Jogando a linha
pra ver se pego alguma coisa.
DESCONHECIDO
Ei, Lontra. É o Theo.
Jogando a linha
pra ver se pego alguma coisa.
Steven.
Sim, estou indo. Agora mesmo.
Certo, ótimo.
Eu me arrisquei por você
com o diretor Gilchrist e com seus pais.
FÍSICA
-Você é?
-Winchell.
Sente-se na cadeira vaga.
E?
Pressione a barra de espaço.
É autoexplicativo.
ESCOLA ALTERNATIVA
COMEÇAR
Bem-vindo à Escola Alternativa.
Você está aqui
porque não é um aluno típico.
Ambientes tradicionais não funcionam
pra você, mas tudo bem.
Na Escola Alternativa,
você pode escolher suas matérias
e trabalhar no seu ritmo.
Bem legal. Vamos começar?
PRESSIONE QUALQUER TECLA
PARA CONTINUAR
Pode vê-los melhor agora, cretino?
Não fiz nada.
Cara.
Que tal agora? Pode vê-los melhor agora?
Só estou estudando geometria.
Não tem Euclides nas minhas tetas,
seu pervertido.
É a minha água.
-Mais uma semana.
-É o tempo que seu pau leva pra endurecer.
O que aconteceu com você?
Lacrosse.
Steve.
Venha se sentar.
Tudo bem?
Uma coisa eu posso lhes garantir.
É muito difícil matar um homem.
Mais difícil ainda deixar
que um homem morra.
Eu me tornei a faxineira dele.
Aprendi aos poucos a rotina dele.
Ele confiava em mim por eu ser cega
e não poder ver o trabalho dele.
Que era só o que ele fazia.
Está doente?
Sabe o que estou fazendo?
Não, eu só...
sempre ouvia esse som quando era criança.
Não gosto de dormir,
é uma perda de tempo, mas...
é necessário, por isso... sonífero.
Chega por hoje. Pode terminar de manhã.
Eu sabia o que tinha de fazer.
Só tinha de descobrir como fazer isso
embaixo do nariz dele.
Hap comprava alimentos
e suprimentos on-line.
Uma entrega por mês.
Quando esmaguei soníferos suficientes,
pedi que encomendasse os ingredientes
para um ensopado
que meu pai me ensinara a fazer.
Por que os russos gostam
tanto de beterraba?
Beterrabas sobrevivem à geada.
Claro.
Algo sempre sobrevive.
Quando eu era menino, tinha
um programa educativo que eu adorava.
O apresentador era um cientista britânico.
E ele ia a alguma altitude impossível
ou a um grande deserto em algum lugar.
Ele sempre sussurrava:
"Estou aqui,
na parte mais remota do mundo,
onde nada deveria sobreviver."
Havia sempre alguma criatura prosperando.
Não importa quão inóspito
fosse o ambiente.
Eu adorava o programa. Me dava esperança.
Quase pronto.
Disse que tinha salsinha fresca?
Deve estar bom assim.
Está olhando pra mim.
Sim.
Vou buscar salsinha pra você.
Está no quintal.
Já volto.
Aqui... salsinha fresca.
Tem cheiro de terra.
Comerei quando eu terminar.
"Nunca vai ficar
tão bom quanto está agora."
Meu pai costumava dizer isso.
Aqui. Por que não...
se senta? Trabalhou tanto.
Vamos comer juntos.
Devia desfrutar também.
Você está bem? Está suando.
Eu estava perto do fogão.
E então?
Me dê um segundo. Qual é a pressa?
Nunca fiz algo da minha infância
para alguém antes.
Bom.
Está muito gostoso.
Você não está comendo.
É difícil comer isso.
Me faz lembrar de casa.
Está se engasgando?
O que tem na sopa? O que você pôs na sopa?
Beterrabas, cebolas,
caldo de legumes, creme de leite.
Este caldo de legumes tem
massa de tomate...
Não posso comer tomates.
Está tudo bem.
Tenho uma EpiPen.
Vá pegar minha EpiPen sobressalente.
Está no armário do banheiro acima da pia.
Não seja burra.
Você não sabe o código da porta.
Eles estão trancados lá embaixo.
Vão morrer de fome.
Me perdoe.
Ela morreu antes de você chegar.
O nome dela era August.
Ou era como a chamavam.
Porque ela veio em agosto.
Vá limpar.
O que houve?
Ele finalmente transou com ela.
Cale a boca, Scott.
O que foi?
Ele vai enterrar August pela manhã.
Ele está lá fora! Cavando.
Certo, vamos.
Quem sabe quanto tempo ele vai demorar.
Como antes, quando lhe passei o Ziploc,
só que estamos contra a corrente agora,
então é mais difícil.
Um pouco mais.
Não posso. Está empurrando de volta.
Tudo bem.
Pense no seu ombro como se fosse
de massinha. Pode esticar.
Relaxe e deixe seu braço crescer.
Consegui.
Vamos! Todos queremos escrever.
Não há tempo.
A quem está endereçado?
Verizon.
Os babacas vão pensar que é uma pegadinha.
Não, não vão.
Eu trabalhava em um call center.
Tem gente de verdade lá.
Preciso dizer à Mandy
que não abandonei o bebê.
Não, lunático! Precisamos dizer pra eles
chamarem a polícia.
Que estamos presos aqui.
Onde? Onde estamos?
Eu estava fora de mim. Não vi.
-Fora de si?
-Estava dopado, Rachel.
Havia uma estrada com duas pistas,
muita poeira e pedras.
Espere, tem endereço para devolução?
Uma caixa postal. Nova York.
Dá pra rastrear?
-Talvez?
-Não sei.
Não podemos estar
a mais de quatro horas de Nova York.
Talvez cinco de avião.
-Entrou num avião com ele?
-Você entrou num carro com ele.
Descreva-o. Estatura média...
Sim, cabelo e olhos castanhos.
Acho que são azuis.
-Nariz afilado.
-Nem tanto.
-É distinto.
-Diga que é um médico,
talvez anestesista.
Que tem um avião monomotor,
então tem brevê.
Boa. O que temos até agora?
Certo. "Há quatro de nós presos.
Esta caixa postal é do nosso captor.
Estamos umas cinco horas de voo
de Nova York."
Ele teve de reabastecer
o avião duas vezes.
Reabastecer.
Dê a eles o endereço do meu irmão.
Mapleton, 3512, Fort Wayne, Indiana.
Ele vai vir te pegar? Ele é cadeirante.
Precisamos da polícia.
Fort Wayne. Prairie?
Nancy e Abel Johnson.
Mills Pond, 189, Claude, Michigan.
Michigan. A-B-E-L.
-Quem você quer pôr, Scott?
-Não quero tomar espaço.
-Tem bastante espaço. Quem?
-Não há ninguém.
Diga pra chamarem o FBI.
Perfeito. Mande de volta.
A corrente está forte.
Assegure-se de pegar.
Senti o plástico.
-Tem certeza?
-Espere.
Espere, eu sinto...
Peguei o canto.
Pegou?
Ele está vindo!
Peguei.
Espere. Perdi.
Pegue corrente abaixo!
Scott, corrente abaixo!
-Pra direita!
-Scott!
-Não consigo achar.
Vamos, Scott!
Porra!
Simplesmente desapareceu.
Um anel de futebol é grande.
Hap não perceberia no envelope?
Talvez.
Ia colocar
no meio da correspondência, certo?
Hap não notaria.
Quietos, pessoal. Sério.
Fazem as perguntas mais idiotas.
-Como conseguiram recuperar?
-Não conseguimos.
Então, perdeu o anel do Homer?
Sim.
Deve estar a uns 2,5 km no subsolo.
Jesse tem razão.
Era meio impossível.
Uma esperança impossível.
E quando ela se foi...
tudo desmoronou com ela.
Pare.
Você tem de parar.
Fique de pé.
Eu disse: De pé.
Não posso.
Levante-se e erga seus braços.
Não... Não quero.
Não importa. Faça isso.
Faça isso por mim.
Levante-se.
Não posso.
Sim, pode. De pé.
Pule.
O quê?
Pare de falar. Comece a pular.
Pule.
De novo.
Por favor, não posso.
Continue. Faça isso, Prairie. Pule.
De novo.
Bata os braços ao pular. De verdade.
Como se os seus braços fossem
asas gigantes.
De novo.
Mais alto.
Viu?
Conseguiu. Você está bem.
Não caia na água...
nem derrube uma planta.
Estou fazendo polichinelos?
Sim, está fazendo
uma espécie de polichinelo.
Homer, eu...
Não diga nada.
Tentamos escapar e falhamos.
Mas fizemos isso juntos.
Podemos fazer de novo.
Podemos sair daqui.
Se eu sair daqui...
gostaria de cantar algo...
para o meu irmãozinho.
Continue.
Eu cantava no coral da igreja.
Era muito boa.
As pessoas me disseram
que eu devia tentar carreira, então...
peguei meu irmão e fugimos.
Não é que não amávamos nossa família.
Nós amávamos.
Mas havia muito ódio naquela cidade.
Meu pai era como eles.
Roubei o furgão da família.
Fomos pra Nashville.
Achei que podia criar meu irmão sozinha.
Mas o furgão capotou na estrada.
A lataria afundou ao nosso redor.
Mas eu estava flutuando acima do carro.
E pude ver a mochila vermelha do meu irmão
no meio da estrada.
Você morreu e voltou?
Todos aqui morreram e voltaram.
Sim, minha...
voz mudou depois daquilo.
Tornou-se algo diferente.
Não sei. Ele só...
Ele nunca pôde ouvi-la.
Eu só quero uma maldita xícara de café...
e um cigarro.
Me sentar em uma varanda ao sol...
pela manhã,
antes de a cidade ficar barulhenta.
E você, Homer?
Levar meu filho
a lugares que nunca estive.
Ver coisas juntos pela primeira vez.
Como as pirâmides ou a aurora boreal.
Eu nadaria.
Em uma piscina ou em um lago?
Sei lá, talvez em um lago.
Não faz muita diferença.
Não nado mais muito bem.
Só gosto da sensação de estar cercada
por algo além da escuridão.
Como ela é, Rachel?
A canção para o seu irmão.
Eu queria saber
O que fazer com você
Mas na verdade
Não tenho ideia
Você tem?
Eu queria ter
Ideia do que preciso
Mas nós
Nós não podemos saber
E tudo bem
Está tudo bem
Eu queria que você entendesse
Eu queria poder saber
A verdade é
Que não tenho ideia
Obrigado.
Eu precisava disso.
Seu cabelo está diferente?
Está penteando diferente?
Fica bonito desse jeito.
Certo, chega por hoje.
O que você fez com August?
O que acontece depois do gás?
Essa é a minha parte.
Não se preocupe. O gás é para que você...
Não precisa se preocupar.
Olhe, Prairie, todo grande trabalho...
trabalho importante, tem um alto custo.
Corra!
-Vá! Prairie, consiga ajuda.
-Prairie, corra!
Eu vejo céus azuis
E nuvens brancas
A claridade do dia abençoado
A escuridão da noite sagrada
E penso comigo mesmo
Que mundo maravilhoso