Anteriormente em The Flash...
Eu sou Cisco, a propósito.
Você deve ser cigano. É bom conhecer você.
Quem é Você?
Papai?!
Você é um guerreiro que lutaria para
proteger a única pessoa que amo.
Eu quero tomar a cura.
Você é a pessoa que eu quero dirigir
esta equipe quando eu partir.
Desculpe, eu fui todo punhal de gelo em você.
Eu ainda não gosto de você.
Ramsey, não faça isso.
Enquanto eu alimentar, eu poderia viver para sempre.
Então é aqui que você está se escondendo.
As vezes a verdade
é a mentira mais difícil de ver.
E quando você não pode
confiar na verdade...
tudo o que resta é você mesmo.
Você está preso, Ramon.
12 HORAS MAIS CEDO
Barry, não precisamos fazer isso.
É o Taiti, não Iron Heights.
Eu sei, mas temos muita
coisa acontecendo agora
para tirar férias.
Ok, olha.
São dois dias. Tudo certo?
Ramsey está fora da rede há duas semanas.
E a crise está chegando.
Não importa o que.
Deixe-me levá-lo a um lugar especial,
onde podemos tomar bebidas de guarda-chuva frutadas
e areia entre os dedos dos pés.
Eu gosto de nós.
E somos ainda melhores com Mai Tais.
Você tem que dar uma olhada. Está em um livro.
Ei, eu pensei que
vocês sumiram daqui.
Eu só queria ter certeza
de que vocês estavam bem
segurando o forte enquanto estávamos fora.
Nós estamos bem. Fique tranquilo, pombinhos.
Líder da equipe é o meu novo nome do meio.
O que era isso antes?
Baracus.
Como em Barracas, Argentina?
Não, como no Sr. T.
Minha mãe era uma grande fã do "A-Team".
Queria que o meu fosse.
Poderia ter sido Hannibal Dibny.
Canibal?
Por favor. Você é Murdock no seu melhor dia.
Vocês se divertem.
Eu vou segurar
com uma pequena ajuda do meu amigo,
o Barry.
O Barry? Eu estou bem aqui.
Você não, Barry.
B.A.R.I.
Barry Allen Replicou Inteligência.
É o meu algoritmo de tomada de decisão.
Então, se houver um problema,
isso vai nos dizer o que fazer?
Sim, e como é baseado em suas
escolhas anteriores de liderança,
vai me dizer como lidar com qualquer situação
exatamente como ele faria.
Quero dizer, estou lisonjeado, acho.
Qual é a coisa favorita de Barry
que eu o faço no café da manhã?
Banana?
Quem é o próximo?
Ok, computador, o que é
O filme favorito do Barry?
"Império."
Oh! Graças a deus.
Na realidade...
Quero dizer, eu amei, amei
"Império contra-ataca"
toda a minha vida, mas...
agora que penso nisso...
Meu Deus.
Meu filme favorito é "Jurassic Park".
- Aí está.
- Como isso faz isso?
Lógica confusa e intuição de IA, meu rapaz.
Com o B.A.R.I. do meu lado,
será como você nunca foi embora.
Bem, tudo bem.
Acho que deveríamos ir.
Sim nós deveríamos.
Envie-me um cartão postal.
Ei, olhe, lembre-se,
Estou deixando você no comando.
Vejo você quando voltar.
Tchau.
Então você tem alguma ordem de marcha, chefe?
O B.A.R.I. quer que eu fique aqui
e você deve ir com Frost para
vigiar o laboratório de Ramsey.
Adoro quando um plano se reúne.
Só para você saber...
Eu deixei você me seguir aqui.
Eu deixei você pensar isso.
Capitão Joe West. CCPD.
Assim...
o que te traz aqui embaixo?
As pessoas com o seu rosto
geralmente têm algo a esconder,
então, quando meu filho Barry me
disse que havia um novo Wells,
Comecei a dar tapas em você.
Eu não sei como é novo
Wells eu sou, e segundo,
manter o controle, é isso que
você quer dizer com me espionando
daquele sedan indescritível
estacionado na Lake Avenue?
Bem observado. Então, por que você está...
cavando buracos na cidade?
Bem, perfeito estranho...
a razão pela qual estou cavando
buracos embaixo da cidade é...
Oh espere...
você não poderia entender.
- Me teste.
- Nah.
Não não não não não.
Você precisa descansar.
Todas aquelas noites
trabalhando no B.A.R.I.,
você mal dormiu esta semana.
Hoje à noite eu vou dormir como uma criança
porque eu tenho o B.A.R.I.
e eu tenho meu barulho branco
e eu peguei minha vaia.
Boa noite.
Você está bem?
Não, na verdade não.
Eu quase fui Sweeney Todd comigo mesma.
Porque eu faria isso?
Talvez eu estivesse sonâmbulo?
Sim, isso é o tipo de coisa nova.
Sim, você me acordou ontem à noite também.
Ouvi a porta da frente fechar,
e você estava lá
com as chaves na
mão e os sapatos.
Eu estava meio adormecido,
então eu coloquei você de volta na cama.
Ok, por que você não disse nada?
Bem, não achei que fosse um grande problema.
Eu... como uma única vez,
porque você está tão exausto.
Bem, é um grande negócio,
e não é mais um caso único, é?
Isso é duas vezes agora que aconteceu.
Querida, relaxe.
Ok, você acabou de lançar o B.A.R.I. hoje.
Você precisa de tempo para
descansar seu cérebro sexy.
Meu cérebro é o Ryan Gosling
dos intelectos geniais.
OK.
Você pode me avisar da próxima
vez que isso acontecer?
Sim.
E esconda essas tesouras de mim.
- OK.
- Boa noite bebe.
Boa noite.
Eu te amo... eu pareço...
ansioso para passar um tempo com você amanhã.
Obrigado.
Você é bem vindo.
Sim, tudo bem, querida. Boa noite.
Meu Deus.
Está bem. Eu o conheço.
Ele é o pai do meu ex.
Ei, Breacher...
muito tempo sem tentar me matar.
O que te traz ao meu quarto...
novamente?
Breacher?
Ei.
Josh.
É a Cynthia.
Ela está morta.
Não acredito que ela se foi.
E nunca mais a vejo.
Cynthia estava rastreando um hacker de alto nível.
Tem o nome de...
Eco.
Ela o mencionou antes.
Ninguém nunca foi capaz de descobrir
quem ele realmente é, certo?
Achamos que Cynthia fez.
Como ele deu um pulo nela, não sabemos.
Não a vejo perdendo uma briga com ninguém.
Ela venceu a luta.
Morrendo aqui apenas...
desencadeou seu coletor QT-net.
A barreira de contenção quara temporal?
Cigano disse uma vez essas barreiras
eram como campos de vibração superdimensionados
ao redor do planeta.
Os Colecionadores os colocaram para que um suspeito
não pode abrir caminho para outro mundo.
E apenas a Agência pode levantá-lo.
Significando que seu assassino ainda está aqui.
Vou vingar a morte de Cynthia.
E o Vibe vai me ajudar a fazer isso.
A Cisco não é mais o Vibe.
Ele decidiu tomar a cura meta-humana.
Você não estava preocupado com a violação da psicose?
Às vezes acontece quando
você suprime seus poderes.
Está...
é realmente retorcido.
Quão grosseiro?
Alucinações,
apagões estranhos...
boca seca.
Meus poderes não foram suprimidos. Eles se foram.
Bem, mesmo sem seus meta-poderes,
A Cisco ainda pode ajudá-lo.
Ele é um gênio.
O que Barry faria?
O B.A.R.I. quer que a gente
vá para a cena do crime.
Ouça, você não precisa voltar para lá.
Eu vou.
Eu vou com você.
Kamilla, isso pode ser perigoso.
Quero dizer, estamos lidando com um assassino aqui.
Não posso pedir para você vir comigo.
Você não fez.
Eu me ofereci.
Eu sabia que você não me decepcionaria.
OK.
Você pode dançar com
tudo o que quiser.
Este lugar é uma zona morta
muito antes do muro cair.
Bem, pode eventualmente acabar.
Pelo menos estou tentando ajudar.
O que você está fazendo?
Estou nos tirando daqui.
É isso que estou fazendo.
Estúpido.
Bem, eu tenho uma equipe que
poderia nos ajudar a sair daqui.
Quão?
Como eles vão nos ajudar?
Ninguém sabe que estamos aqui embaixo.
Eu sou um capitão da delegacia.
Eu tenho dezenas de policiais
e toda uma equipe de suporte
isso depende de mim 24/7.
Se eu não aparecer por algumas horas,
eles estão vindo me procurar.
Tudo certo.
Alguém está confiante demais.
Você sabe o que você não tem?
Você não possui serviço de telefone celular.
Você não tem Wi-Fi.
Você não tem como dizer a ninguém...
- O que você está fazendo?
- Que estamos aqui em baixo.
- Direito?
- Guarde isso.
Esta é a nossa única opção.
Eu vou nos tirar daqui.
O que você está fazendo?
Pare!
- O que há de errado com você?
Por que você não me contou?
que esta frequência vibracional da Terra
é calibrado em um nível molecular ?!
Você deveria ser o especialista!
Cale-me mais uma vez.
Nós vamos ter um problema.
Nós já fazemos.
Acontece que aquela bola
de fogo minou 80...
87% do oxigênio nesta câmara,
o que significa que você e eu temos
42 minutos para respirar.
Você sabe, a ideia era que você me ligasse
antes de começar a matar pessoas.
Ele apareceu do nada.
Rat e Pops tentaram fugir.
Eles não foram longe.
Frost, esse cara é assustador no próximo nível.
Eu não iria procurá-lo.
Jogada inteligente.
Especialmente sem um parceiro.
Como vão os negócios, Snake-shack?
Teve dias melhores.
Importa-se de nos dar um minuto?
Precisa conversar um pouco com o Frosty.
O que você está fazendo aqui?
Olhando para você.
O que aconteceu com a implantação do laboratório de Ramsey?
Norvock me mandou uma mensagem.
Ele disse que viu Ramsey aqui.
Frost, como seu treinador da vida,
indo atrás de Ramsey sozinho
provavelmente vai me tirar do emprego.
Isso não é uma piada.
Isto é uma luta. Minha luta
Então fique fora disso.
Nós somos um time.
Suas lutas são minhas lutas,
então por que você não respira
e tente confiar em um amigo?
Eu sabia desde o primeiro dia que não confiava nesse cara.
Mas nós fizemos.
E agora as pessoas estão mortas.
Então eu tenho que consertar isso.
Não faz muito tempo
que eu sentia o mesmo.
Culpei-me, nunca pedi ajuda a ninguém,
e você sabe onde isso me levou?
Olhos no fundo de Gingold e autopiedade.
Então acredite em mim quando
digo que a vida é melhor
se você tem fé nas pessoas ao seu redor.
O que?
Eu sei em quem Ramsey tem fé.
Eu tenho que ir.
Você ouviu alguma coisa que eu disse?
Você não pode ir sozinho.
Eu sei o que estou fazendo.
E não se preocupe. Eu não ficarei sozinho.
Escute, Kamilla...
há algo que eu queria lhe dizer.
Eu tenho tentado descobrir
como dizê-lo, mas...
Eu não sei.
Eu acho que deveria
sair e dizer isso.
Kamilla, eu...
- Caralho.
Eu pensei que as cenas de crime do CCPD eram sérias.
Sim. Agentes Coletores Earth-19
levar as investigações para um nível totalmente diferente.
Agente Zak Zeal.
Kamilla Hwang, Cisco Ramon.
Sim, ouvi dizer que você viria.
Eu pensei que você seria mais alto.
Você sabe, desde o caminho
Cigano falou sobre você.
Isso é engraçado.
Ela nunca mencionou você.
Oi.
Verifique se o Walker está atualizando
o relatório de saída dimensional.
Obrigado. Você tem que mantê-los constantemente
quando você estiver no comando.
Breacher entende.
Onde ele está, afinal?
Ele já viu tudo o que precisava ver.
Estamos aqui no lugar dele.
Bem, a Agência autorizou você a
participar desta investigação,
então acho que vou ter que deixar você.
Existe um momento da morte?
Devido à velocidade do sinal multidimensional,
nosso melhor palpite é que
isso aconteceu algum tempo
entre 2:30 e 4:30 da manhã
Esse é um bom palpite.
Sim, eu sei.
E nós achamos isso.
Cartucho de energia 301-H.
Edição padrão. Sem impressões.
Combine com o resíduo Sigma Baryon
também encontramos, e parece...
Echo matou Gypsy com um
transônico-demolecularizer?
Mostre-nos.
Agora.
O corpo dela, roupas,
até seu comunicador foi todo vaporizado.
Eu sendo assim...
Eu não quero que você pense que
eu ainda estou com a Cynthia,
ou alguma coisa.
Cisco.
Alguém com quem você se importa morreu morreu.
Eu ficaria preocupado se você não estivesse triste.
Tão cedo, quando chegamos aqui...
você ia dizer alguma coisa?
Kamilla...
Estamos bloqueando a área.
Pelo amor de Deus.
Vocês dois precisam sair.
Ramon.
Eu só queria dizer novamente o
quanto eu realmente admirava cigana.
Eu tenho alguns sapatos grandes para encher.
Nós não estamos seriamente
desistindo, não é?
Não, nós não somos.
Você já reparou que ele é
o único que se beneficia
da morte de Cynthia?
Então, qual é o plano?
O B.A.R.I.
sugere um curso duplo de ação.
Primeiro, usamos os satélites para rastrear
a assinatura única da arma.
- Você pode...
- Nele.
Eu tenho prestado atenção.
Segundo?
Nós vamos ter que fazer o impossível.
Cara, sente-se. relaxar.
Podemos viver mais.
Que evidência você tem de que alguém,
literalmente qualquer um,
está descendo aqui para nos resgatar?
Não tenho nenhum.
Não?
Mas eu tenho fé.
Ha! Bem, então, capitão,
pelo menos você não
perdeu seu senso de humor.
Ficou tonto, não é?
Não.
Você egoisticamente não
acredita em nada ou em ninguém.
Eu costumava ser assim.
Quando minha ex-esposa deixou eu e minha filha...
Eu estava quebrado.
Tanto que eu fui a algum lugar
onde eu quase nunca vou.
Igreja.
Eu não fui lá para orar ou algo assim.
Eu fui lá para gritar com o universo
por destruir minha vida.
A próxima coisa, estou em casa.
Estou tão magoado que nem consigo...
cozinhar o jantar para o meu...
para minha filha.
Campainha toca.
Abro a porta para o que
parecia ser todo o meu bairro
de pé no meu gramado
que cozinharam comida para nós.
Você pode ter fé em qualquer coisa, mas...
foi então que percebi que eu...
Eu tenho fé nas pessoas.
De acordo com B.A.R.I.,
podemos usar vibrações de ondas delta de baixo nível
para estimular a ressonância
harmônica no meu córtex pré-frontal.
Se eu penso em memórias com Cynthia,
vamos absorver a energia da vibração residual
do objeto que a matou.
Esta máquina pode restaurar meus poderes de vibração?
Não, nós não somos os geradores da vibração,
mas seremos os receptores disso.
Mas eu vou ter que ver
Cynthia morre, não vou?
É a única maneira de
descobrir quem a matou.
Minha máquina de ruído branco
estimulará nossos padrões de onda delta.
Adicione o invólucro do shell como gatilho
e isso vai fazer.
B.A.R.I., inicia sequência
vibracional artificial.
Se queremos que isso funcione,
nós temos que fazer contato físico.
DESMOLECULARIZADOR TRANSÔNICO LOCALIZADO
Você matou minha filha!
Não.
Não, eu não fiz!
Eu juro!
Mentiroso!
- Você tem que acreditar em mim!
Deixe-o em paz!
Onde você conseguiu isso?
Na oficina da Cisco.
Não sei como chegou lá.
Eu faço.
Ele acabou de matar minha filha com isso.
Não. Breacher.
Eu não ligo para o que você acha que viu, ok?
Você conhece a Cisco.
Você sabe o quanto ele se importava com cigana.
Tem que haver outra explicação.
Querida, por favor.
E os doppelgangers?
Ela está certa.
Existem milhares de outras
versões minhas por aí.
Sim, e todos eles são empurradores de lápis.
Nenhum deles é cientista como você!
Você tinha motivo,
e coragem suficiente para fazer isso.
Breacher, eu juro.
Eu não sei como isso é possível.
A menos que...
A menos que violem a psicose.
Kamilla, que horas você me achou
sonâmbulo na outra noite?
Eu não sei. Talvez 4:00 da manhã
Você é culpado.
Mas você não está no seu perfeito juízo.
Eu não perdi apenas uma filha hoje.
Eu perdi um filho
Porque...
Eu ainda respeito o homem que você era.
Agora eu vou te dar uma hora
para colocar todos os seus assuntos em ordem,
e depois se entregue.
Ou eu vou acabar com você.
O que você está fazendo?
Vou explodir esse bloqueio bem alto.
Você faz isso, tudo desmorona,
Nos estamos mortos.
Não faço nada e estamos mortos de qualquer maneira.
Mas ainda temos tempo para
minha equipe aparecer.
O suficiente! O suficiente sobre sua equipe e você!
Você sabe onde eu estou.
Como você pode ter tanta fé?
Porque alguém ou algo
chamado The Monitor
diz que meu filho está destinado
a morrer em algum tipo de crise,
e a única maneira de suportar isso
é ter fé que sua vida continuada
ou sua morte é para o maior...
o melhor...
o bem maior.
Você viu Mar Novu?
Capitão.
Ei. Ei.
Eu peguei você, grandalhão. Voce esta certo.
Oh, você recebeu meu texto.
Não.
Liguei para o CCPD com uma atualização de Ramsey,
e ninguém tinha visto você.
Ran seus pratos,
rastreado seu carro a um quarteirão daqui.
Suas anotações tiveram este túnel marcado.
Eu estou supondo...
por causa dele.
Arqueiro Solitário.
Oi.
JURAMENTO DE HIPÓCRATES
Vejo que você recebeu minha mensagem.
Cait.
Você sabe,
é um pouco estranho vê-lo assim.
Eu acho que ambos os nossos olhares estão evoluindo.
Sim, recebi sua mensagem.
Você me lembrou quando nós dois
costumávamos trabalhar para sua mãe.
Caminho de volta quando eu era residente.
Você era como a filha que mamãe nunca teve.
Você sabia que no começo eu estava com ciúmes?
Com o tempo,
cheguei a vê-lo menos como rival
e mais como uma irmã.
E é por isso que estou lhe oferecendo
uma chance de se juntar a mim.
Você quer me matar também.
Estou lhe oferecendo vida, Cait.
Eu aprendi a controlá-lo,
descobriu sua beleza secreta.
Essa é minha obra-prima final, Cait.
Vida eterna.
Imortalidade?
Entende?
Eu não sou um monstro.
Eu sou um milagre
Você está falando sobre reverter a natureza.
A natureza nunca quis que voássemos,
e ainda assim tocamos as estrelas,
e não sendo escravos dos grilhões
da ordem natural,
mas transcendendo-os.
Dê uma olhada em sua própria vida, Cait.
Quantas vezes você já
se despediu das pessoas?
Quantos mais você nem
teve a chance de fazer?
Minha mãe deveria estar aqui.
Seu pai deveria estar aqui.
Seu marido deveria estar aqui.
Junte-se a mim,
e este é o fim dos adeus.
Ninguém que você ama jamais morrerá novamente.
Eu vi sua versão da vida.
É um pesadelo,
mas você ainda pode ser filho de sua mãe.
Ela tinha muita fé em você, e eu também.
Você só precisa ter fé em si mesmo.
Suas palavras são loucura.
Da próxima vez não será uma escolha.
Olha, nós temos que enfrentar os fatos.
E eu tenho que
admitir o que fiz.
Você vai se entregar?
Eu tenho que. Não posso mais confiar em mim mesma.
Não mais?
Você parou de confiar em si mesmo no momento
Barry pediu para você assumir
o cargo de líder da equipe.
Quero dizer, você construiu este dispositivo elaborado
apenas para que você não precise
tomar nenhuma decisão por si mesmo.
Isso é...
Deixe-me tomar essa decisão por você.
Você é inocente.
Como você pode ter tanta certeza?
Porque eu tenho fé em você.
A verdadeira questão é por que
você não tem fé em si mesmo?
Porque Barry vai morrer!
E se eu não conseguir manter as
pessoas seguras do jeito que ele faz?
Eu não sou o Flash.
Babe.
Barry não escolheu você para ser o Flash.
Ele escolheu você para ser você.
Todas essas dúvidas, elas não são você.
Eles são apenas barulho na sua cabeça.
Ele está no modo Wi-Fi esse tempo todo.
O que é isso?
Esse código
Está ligado a minha máquina de ruído branco
em um disruptor de impulso micro neural
que poderia ir todo "Wreck-It-Ralph"
nas minhas ondas cerebrais.
Pode até parecer uma violação da psicose.
Quem seria inteligente o suficiente para codificar assim?
Eu.
Às vezes, a verdade é a
mentira mais difícil de ver.
Quando você não pode colocar
sua fé na verdade...
tudo o que resta é você mesmo.
Você está preso, Ramon.
Eu me rendo.
Eu sou culpado.
O suspeito está sob custódia.
Iniciar remoção da rede QT
para que o prisioneiro possa
ser transferido para a Terra-19.
Entendido.
Breacher.
Esse holo-cubo lhe dirá tudo
o que você precisa saber
sobre o que aconteceu com Cynthia.
A rede QT está desativada.
A rede QT caiu, senhor.
Eu vou algemar ele.
Desculpe, teve que ir por este caminho...
mas eu precisava que você levantasse a rede.
Volte a ligar a rede QT.
Isso levará quatro minutos.
Eu não me importo se vai demorar quatro minutos.
Apenas continue com isso!
Eu odeio campos de força.
- Eu sei.
Cisco.
Você acha que eu vou deixar o homem
que matou minha filha escapar?
Não senhor.
E eu também não.
Eu estou aqui.
Não há sinal dele.
Sua energia portal de violação o coloca
no extremo leste do armazém.
Fim do jogo, Echo.
Ah não. Você me encontrou.
Como você me achou?
Enganei os Coletores
a levantar a rede QT.
Quando eles fizeram,
eu sabia que você teria a chance
sair daqui e tentar
abrir uma brecha.
Eu apenas tive que rastrear a energia do portal.
Querida, basta trazê-lo de volta aqui
para que os agentes possam derrubá-lo.
Você tem aproximadamente dois minutos
antes que minha carona saia daqui.
Eu vou tchau, e você toma meu lugar
na prisão de coletor da Terra 19,
mas você é quem está com a arma.
Assim...
você tem isso em você para me parar?
Acho que vamos descobrir, não vamos?
Você é uma anomalia.
Me faz pensar por que foi
tão fácil enquadrar você.
Você não quer saber como eu fiz isso?
Você pode aprender alguma coisa.
Não, eu praticamente descobri tudo.
Depois de chegar aqui,
você matou o agente principal
no coletivo,
mas você ainda precisava de uma saída.
Então você usou seu rosto para
entrar na S.T.A.R. Laboratórios
e plante essa arma na minha oficina.
Isso está certo?
Por enquanto, tudo bem.
Mas hackear minha máquina de ruído branco
para me fazer sonâmbulo...
Foi quando você inclinou a mão.
Eu reconheceria essa codificação em qualquer lugar.
E como não o invadiu,
Eu sabia que tinha que ser
alguma outra versão de mim.
Eu não sou apenas outra versão sua.
Sou especialista em hackers
bancos de dados multiversais
para criar novas identidades.
Eu poderia mudar seu mundo...
num instante.
Você vê, em algum lugar lá
fora, há um Cisco Ramon
quem não tem a mesma sorte que você,
quem não tem o emprego,
a mente, a vida que você tem.
Mas se o preço estiver certo,
O eco pode reverter essas fortunas.
E você pode acordar amanhã
vivendo a vida de outra pessoa.
Foi por isso que você a matou,
para você continuar vendendo
essas identidades falsas para as pessoas?
Eu não matei cigano.
Você fez.
Eu darei isso a ela.
Ela era uma lutadora formidável.
Mas nem mesmo o cara mais
inteligente da sala poderia vencê-la
em combate corpo a corpo,
mas isso não importava.
Mesmo que ela estivesse
me perseguindo por anos,
ela nem sabia como eu era.
Então, quando ela me pegou, e ela viu meu rosto,
bastou um momento,
um momento dela se encolher,
e isso me deu o segundo
Eu precisava usar essa arma,
a mesma arma que está
em suas mãos agora.
Você precisa que eu explique
isso para você, gênio?
Cigana está morta porque quando ela me viu,
ela viu você.
Pare de falar.
Ela não teve que morrer.
Ela não podia me deixar ir.
Ela me violou a isso
Terra e eu a vaporizamos.
Não.
Sim.
Não se sinta mal, Cisco.
Você simplesmente não está conectado como eu.
Você está certo.
Eu sou muito mais inteligente.
Eu programei essa arma para disparar
um campo de força anti-vibracional
em torno de quem o dispara.
Nesse caso...
esse é você, gênio.
Você recebeu minha mensagem de holo-cubo?
Demorou o suficiente.
O eco está em uma célula da Terra-19.
Onde ele pertence.
Lamento ter perdido a fé em você, Cisky.
Você sabe o que?
Está bem.
As coisas pareciam muito
ruins por um segundo.
Sim.
Mas o que eu não entendo, se ela estava morrendo,
por que vem aqui?
Porque ela sabia
você traria o eco à justiça.
Ela tinha que atraí-lo aqui, para esta Terra.
Ela nunca perdeu a fé em você, Cisco.
Agora que isso acabou,
o que eu vou fazer?
A mesma coisa que tenho que fazer.
Começamos a curar.
Eu quero convidar você para...
Cerimônia de recordação de Cynthia
na Terra-19.
Você também.
Eu ficaria honrado.
Cynthia teria gostado de você.
Eu também.
O que não é amar?
Estranho.
Eu tenho que ir agora.
Bem, sim.
EU...
Bem, nós não... dissemos isso.
Sim, eu sei.
Então... sim, eu...
Eu também. Grande momento.
Oh! Graças a deus.
Por favor, diga-me que você foi para casa em algum momento.
Eu sabia que cheirava a SPF 90.
- Como foi?
- Surpreendente.
15 praias em 24 horas,
uma das muitas vantagens de
se casar com um velocista.
O nível de energia de
Chester já chega a 87%?
Sim Sim. O...
o M.A.C. vai acabar de
cozinhá-lo a qualquer dia.
Então o B.A.R.I.
Foi um sucesso?
Na verdade, eu tive que me livrar disso.
Eu usei... tente usá-lo...
a princípio, mas...
com o tempo, finalmente percebi...
E você já sabia que isso ia acontecer.
É apenas mais uma prova
que você é a pessoa certa
para liderar a equipe.
Cisco, recebemos sua mensagem.
Sinto muito por
ouvir sobre o cigano.
Algumas coisas que você nunca supera.
Mas o serviço dela é na próxima semana.
Você quer que a gente vá com você?
Sim. Quero dizer, nós a amamos também.
Obrigado.
Kamilla está vindo comigo, então...
Eu tenho muita sorte de tê-la.
É errado se sentir assim...
Quero dizer, com tudo o que aconteceu?
É como se eu estivesse seguindo em frente,
Que tipo de pessoa faz isso?
Alguém que está muito apaixonado.
É engraçado.
Cynthia não foi a pessoa com quem eu acabei,
mas...
Eu acho que ela me ensinou como
ser a pessoa que eu precisava ser
pois quando a pessoa certa apareceu,
e por isso,
Eu nunca a esquecerei.
Seus sinais vitais são bons, Joe.
Você sabe, em toda a confusão
de salvar seus keisters,
Eu nunca tive que perguntar
o que diabos você estava fazendo lá em baixo.
Ei, década de 1940, ninguém diz "keisters".
Nash, se você nos dissesse
o que você está procurando lá em baixo,
poderemos ajudá-lo.
Tudo bem, amanhã de manhã, 9:00, túneis.
Traga todo o seu time chique.
Por que devemos fazer isso?
'Causa...
Eu sei como salvar Barry Allen.