-Mãe!
-Ela está bem. Viu? Tudo bem.
-Ela vai pular!
-Não. Céus!
Não!
-Não olhe!
-Ela pulou.
Pisque duas vezes se puder me ouvir.
-Quanto tempo estive inconsciente?
-Três dias.
Eu morri?
Não, querida. Você vai ficar bem.
Tem certeza?
Leu o relatório da ambulância?
Não, mas está no seu prontuário.
Teve hipotermia grave e está em choque.
Se não tivesse pulado em pé,
teria esmagado suas entranhas
como se batesse no concreto.
Teve sorte.
Qual é o seu nome?
Tem família por aqui?
Precisamos contatá-los imediatamente.
Quer estes...
Não, não me toque. Sem tocar.
Está bem. Não vou tocar em você.
Sabe como conseguiu essas cicatrizes?
Pelo menos me diga o seu nome.
Quem é você?
Sou Alice, querida.
Enfermeira do Hospital St. Louis.
Qual é o seu nome?
Sou OA.
Mesmo? Que engraçado.
Ron...
Meu celular está tocando. Espere um pouco.
Coma antes que esfrie.
Alô?
Erica, só estou falando com meu irmão.
-Posso...
-Nancy, precisa entrar no YouTube.
-Consegue fazer isso?
-Sim, claro, conheço o YouTube.
O que...
O que faz você pensar isso?
Te mandei um e-mail com um link.
Nance?
Recebeu?
Abel!
-Mãe!
-Ela está bem.
-Abel!
SEM-TETO PULA DE PONTE
Ela vai pular!
Não olhe!
-Como tutora legal dela...
-Sim, entendo.
Falei com os advogados do hospital.
Ela não responde ao nome que você deu.
Sabemos a aparência dela.
Eu devo avisá-los,
ela está em um estado mental delicado.
Agitada.
Fica tentando usar os computadores da UTI.
Se ela for, de fato, quem pensam ser,
é melhor saberem que...
ela tem cicatrizes estranhas nas costas.
A enfermeira disse que são feias.
Ela não quer falar com ninguém,
nem com a polícia, sobre o que houve.
É nossa opinião
que seja internada para ser tratada.
Com licença.
Podemos ver a nossa filha, por favor?
Quem são eles?
Mãe?
Prairie?
Prairie.
Não entendo.
Ela é nossa filha, Prairie,
mas ela nunca nos viu antes.
Há sete anos, quando ela desapareceu...
ela era cega.
-É aqui?
-Sim.
Está em casa.
Todos esses carros?
Acho que alguém está dando uma festa.
Meu bom Deus!
Como eles...
Bem, vamos entrar.
-Eu devia dar ré.
-Não pode dar ré agora.
Não se preocupe,
querida, só estão felizes...
-Afastem-se, por favor.
-...que está segura em casa.
Obrigado.
Saiam da frente.
Quando Prairie Johnson desapareceu
-há sete anos...
-Abram caminho.
...ela era cega. Agora, consegue ver.
Estão chamando-a de Milagre de Michigan.
Aqui está ela. Prairie!
Estamos felizes por ter voltado.
Mostre-nos seu rosto.
Prairie, é verdade que consegue enxergar?
Como isso aconteceu?
Seja bem-vinda ao lar, Prairie.
Esse não é o seu nome.
-Prairie não é o seu nome.
-Afastem-se.
-Por aqui, vire à direita.
-Estamos felizes por ter voltado segura.
-Um degrau.
-Deixe-nos ver seus olhos, Prairie.
-Pode entrar.
-Prairie, quem te raptou?
Nancy?
Sabem como ela recuperou a visão?
Abel, acha que foi um milagre?
É verdade. Nossa filha voltou a enxergar.
-Não sabemos. Precisamos dos detalhes.
-Descobrimos ontem.
Obrigado!
Fiz parte da investigação
sobre o seu desaparecimento.
Estou muito feliz em conhecê-la.
Obrigada.
Vamos fazer algumas perguntas
e responda como puder, está bem?
Lembra-se dos eventos que levaram
ao seu desaparecimento?
Eu me lembro de tudo.
Especificamente, lembra-se da noite
em que desapareceu?
Eu não desapareci.
Eu estive presente o tempo todo.
Todos os sete anos,
três meses e onze dias.
-Desculpem.
-Não, tudo bem.
Talvez seja melhor começarmos pelo fim.
Vamos começar pela ponte.
Lembra-se de como chegou lá?
Eu andei por muito tempo.
Talvez...
talvez dias de...
Sei lá de onde... De lugar nenhum.
Até que cheguei a uma estrada
e tentei pegar carona.
Finalmente, uma senhora idosa
em um carro empoeirado parou.
Qual era o nome dela? Onde foi isso?
Ela me levou a um lugar.
Havia muita gente lá.
Todos estavam perdidos.
Um abrigo?
Não sei.
Disse a eles quem era, onde esteve
ou que queria ir para casa?
Eu disse a eles que precisava ir embora,
e me deixaram ir.
E continuei andando.
Tentando voltar.
Para casa?
Ao lugar onde esteve presa?
Mas eu sabia que eles tinham ido.
Os outros cativos?
Quando falou "ido",
quis dizer que morreram?
É por isso que tentou se matar na ponte?
-Eu não estava fazendo isso.
-Mas pulou.
Eu estava tentando voltar a eles para...
Eu tentava conseguir ajuda para...
Podia ter ligado para a polícia no abrigo.
Eles podiam ter ajudado.
-Isso não teria ajudado.
-Só queremos entender.
Então, eles não estão mortos?
Todos nós morremos mais vezes
do que posso contar.
Acho que chega por enquanto.
Sua filha ainda está imersa
em sua experiência, o que é normal.
Melhor tentarmos em uma semana.
Se fosse a criminosa,
poderíamos pressioná-la.
Mas não podemos forçar a vítima a falar.
Homer.
Bem-vinda ao SO Dez.
Voice-over está ligado.
Iniciar Safari.
Você não está conectada à internet.
Menu de busca.
A rede selecionada "Johnson" requer senha.
Senha.
"Prairie" falha ao autenticar.
Senha. Onde está?
Onde está?
PESSOA DESAPARECIDA
Ela está dormindo.
Ela tem feito isso há algumas...
Também não consegue dormir?
Aposto...
Aposto que não tem ninguém lá fora agora.
Sei que essas coisas levam tempo,
e não há pressa...
mas preciso saber uma coisa.
Como consegue enxergar?
Pode me dizer?
Não.
Não posso.
Lembra quando estavam construindo
essas casas?
Ia ser a nova Crestwood.
Crestwood View.
Não tiveram dinheiro para acabar.
Sempre me dá uma sensação estranha.
Como tudo isso veio parar aqui?
Espere. Veja isso.
É ela.
Merda, acho que é Prairie Johnson.
Acho que não consigo de novo.
Acho que mordi o lábio.
-Deixou sangue no meu pau?
-Não, babaca.
Gosta do vídeo que o Jesse fez?
Sim, as proezas são iradas.
Você tem talento.
Como filmaram a garota cega?
-Ela não é mais cega.
-Isso é loucura.
-Lembra quando ela sumiu?
-Sim.
Não pudemos sair por uns três anos.
Ei, não vá. Ainda é cedo.
Vamos assistir a algo na cama.
Steve, você tem um corpo bonito
e um cheiro gostoso,
mas isso não é um relacionamento.
Relaxe.
Também tenho alguém de quem eu gosto.
De quem você gosta?
De um cara no coral, você não conhece.
Coral?
Não são todos gays?
Não tenho de lhe dizer nada,
nem você tem de me dizer nada.
Vamos deixar que seja só sexo.
Por que tem um buraco na minha parede?
-Steve?
-Sim.
A professora, qual é o nome dela?
Broderick-Allen?
Ela mandou um e-mail.
Usou a palavra "brigão".
Parece que não tem cumprido
as promessas que fez.
Conserte isso.
Lembra a noite em que fingimos
que estávamos em camas de verdade
e as descrevemos um pro outro?
Estou em uma cama de verdade...
mas não dormi nenhuma noite sem você.
Estou com medo, Homer.
Há horas em que penso que inventei você.
É por isso que preciso vê-lo.
Para ter certeza de que é real.
Eu não abandonei você.
Nunca abandonaria.
Vou voltar por você.
-Bom dia, querida.
-Bom dia.
Falou que me daria a senha do Wi-Fi.
Sobre isso...
"O uso de telefone e internet
deve ser monitorado."
É para a sua própria segurança.
É do hospital em St. Louis.
Eles dizem:
"Portas devem sempre permanecer abertas."
Acho que isso é exagero.
Por que não deixamos só sem trancar?
Está bem, querida?
Desses, mais de 200 mil são raptados
por parentes.
Apenas 115 são vítimas
de rapto como Elizabeth Smart.
Essa garota pode voltar a ser
um ser humano normal,
ou sempre haverá parte
de suas experiências...
Ei.
Você tem Wi-Fi?
Não tem eletricidade aqui.
Você mora por aqui.
Pode me dar sua senha?
Estamos sem internet. É importante.
Não sei. Pergunte lá em cima.
Não posso ficar sem hormônios
toda semana.
-Conto com você.
-São negócios.
Não me faça perder tempo.
Tem muita gente que compraria isso.
Quer ou não?
Me dê Demerol no lugar.
Que diabos? Quem disse que podia
vir aqui me filmar?
-Não está gravando.
-Como não?
É Prairie Johnson, não é?
Sou OA.
Que tipo de nome é esse?
Preciso de internet.
Vai me dar a sua senha
ou a senha da casa vizinha?
Acha que isso é Starbucks?
Não é problema meu. Saia.
-Me dê a senha e vou embora.
-Não lhe devo nada, megera.
Saia ou vai virar comida de cachorro.
-Devolva a minha câmera.
-Agora a câmera é minha.
Taxa pela sua interrupção.
Não preciso de furgões de notícia
e policiais na vizinhança.
Estou avisando.
Ataque!
Pare!
Nem pense nisso, Buck!
Meu Deus!
Que diabos!
Ei, não morda o meu cachorro!
Você está bem.
Está tudo bem.
Espere.
Como recuperou sua visão?
Anda, garoto. Axel, venha.
Vamos.
Maluca.
Não pode sumir assim, Prairie.
Você nos assustou.
Por favor, não me chame assim.
O que eu devo fazer?
Me ajude um pouco.
Não fala com o FBI...
mas também não fala comigo.
Eu li on-line sobre trauma.
Sei que estou pronta...
Ajudaria se me deixasse entrar on-line.
Para achar Homer?
Viu o meu vídeo?
O que... Para tentar ajudá-la.
-Está ouvindo vozes de novo?
-Não estou ouvindo nada!
Quando era pequena
e aprendeu a usar a bengala...
ficou confiante rápido demais.
Decidiu correr.
Bateu no canto da parede e abriu a testa.
Lembra?
Eu sei que não é sangue do meu sangue...
mas, quando isso aconteceu...
eu sabia que era a minha filha.
Porque eu senti isso.
Senti como se eu também tivesse batido
naquela parede.
É como me sinto agora.
Isso é estranho para nós duas.
Você tem essas...
Mas não... você não é uma estranha.
Mãe, por favor.
Não é que eu não queira contar.
Eu quero...
É que me magoa magoá-la.
E isso a magoaria.
Me dê um tempo.
Cuidado.
Vamos. Ei. Ele não vale a pena.
Venha junto
Ela jura que sabia
Agora jura que se foi
Ela mente e diz
Que está apaixonada por ele
Não pode achar um homem melhor
Ela sonha em cores
Ela sonha em vermelho
Não pode achar um homem melhor
Ela mente e diz
Que está apaixonada por ele
Ei, cara! Pare!
Cara, ouvi você cantando.
Tipo...
Acabou de se mudar pra Crestwood, certo?
Como se chama?
Miles.
-Tenho de ir.
-Ei, cara, o que vai fazer com isso?
Você podia ser famoso.
Não quero conversar com você.
O quê?
Tirou sarro de um amigo meu
por ser homossexual,
e agora me ouviu cantar e está tudo bem?
Não é como em American Idol...
-Não de uma forma ruim, mas...
-Entendi. Relaxe, cara.
Ei, Miles?
Sinto que algo está se formando.
Não um plano, mas...
uma sensação.
Conheci um garoto
e ele tem algo a ver com isso.
Fico tentando imaginar você
com a idade dele.
Dezesseis, dezessete.
Por favor.
O que está aprontando, maluca?
É esquisito aqui.
Tenho um roteador móvel.
Conecte-o no seu notebook.
Vai funcionar, e já está pago.
-Meu Deus.
-Quer que eu conecte?
Sim.
Eu estava pensando...
já viu Pacto Sinistro?
Não.
Basicamente, se as pessoas não sabem
que há ligação...
então não podem descobrir os crimes
que fazem um pelo outro.
Achei que podia ajudá-la
e você poderia me ajudar.
Preciso de ajuda.
Ótimo.
Vai ligar isso?
Você é maluca.
Beleza.
Cadê seu mouse?
Use isso.
-E então, bem aqui...
-Beleza.
-Entre.
-Entendi.
Iniciar Safari. Busca em YouTube.
A-S-H-E-V.
Esse é o problema
do qual tem de me livrar.
Afaste-se.
Meu pai quer me mandar pra Asheville
pra me endireitar.
Ninguém vai voluntariamente,
se é que me entende.
-Cuidado.
-Mãe!
-Não o machuque. Desculpe.
REFORMATÓRIO MILITAR DE ESTUDANTES
Continue, cara. Vamos.
Não o machuque, por favor.
-Mãe!
-Vou ajudá-lo.
Mas tenho condições.
Preciso de cinco pessoas.
E preciso que sejam fortes,
flexíveis e corajosas como você.
E preciso usar a casa abandonada
como local para reunião.
-Claro. O que quiser.
-E nada de tocar em mim.
Não gosto de ser tocada.
Sem tocar. Sem problemas.
Fará mesmo tudo isso?
Bem, Pacto Sinistro. Essa é a ideia.
Mas tem de fazer sua parte primeiro.
Está bem.
-Então, o que houve?
-Nada. Não importa.
Ela disse que gosta de um cara do coral.
Qual é!
Tudo bem. Não quer um relacionamento
até que seu eu invisível
esteja mais desenvolvido.
O quê?
Sabe, seus anseios,
os desejos que não conta a ninguém.
Estava começando a pensar que era normal,
mas estragou tudo.
Você passa muito tempo no seu eu visível.
É impressionante.
Ela deve pensar
que seu eu invisível não existe.
Eu tenho desejos. Trabalho duro.
Não vou aprender chinês amanhã
e ser um diretor-geral.
Mas quero coisas.
Como o quê?
Ser alguém.
Tenho ambições.
Quero ser treinador de celebridades.
Terei meu programa,
minha linha de equipamentos.
Jesse e eu já preparamos
o canal no YouTube.
Ainda são coisas externas.
E a parte de dentro?
Quem perguntou, maluca?
É uma pessoa adulta que mora com os pais
e que tentou se matar.
Atenção, clientes.
Aproveitem nossa liquidação.
Economizem até 50%...
Digamos que a garota esteja preocupada
com meu lado invisível...
O que não está,
porque ela só quer transar...
Mas digamos que esteja...
Como eu mostro pra ela que tenho um?
Ei, cuidado com isso, OA.
Talvez tente fechar os olhos.
Com mais frequência ou...
Ser cega era poderoso.
Me obrigava a ouvir.
E fez as pessoas me subestimarem.
Chato.
Sim. É chato no começo.
Precisa de um penteado de adulto.
Ei, não conheço você?
Sim.
Sou mãe de um aluno.
Sinto muito. Tenho uma reunião.
Acho que sou sua reunião.
Estou esperando o Sr. Winchell.
Nós conversamos.
Sou a madrasta do Steve.
Claro.
Sente-se.
Não pedi a reunião para culpar
você ou seu marido.
E sim para dizer
que o filho do seu marido
tornou-se um problema tão grande
que pedirei ao conselho estudantil
que o expulse imediatamente.
Poderia explicar o problema?
Acho que minha carta deixou óbvio,
mas já que é necessário...
Ensino crianças que querem aprender,
crianças que querem melhorar.
Se um aluno perturbador, violento
e, sinceramente, péssimo,
me causa problemas, tudo bem.
Sei lidar com isso.
Mas quando priva os alunos dedicados
de seu direito à educação,
então eu dou um basta.
Acho que ele tem
sérios problemas psicológicos.
Não é medida de saúde mental
ser bem ajustado
em uma sociedade doentia.
Bem, é uma frase inteligente
de para-choque, Sra. Winchell,
mas vou remover seu filho desta escola.
Certo.
Qual foi sua primeira razão?
Como é?
Por que se tornou professora?
-Isso não é sobre mim.
-Mas é.
É sobre você e Steve e a peça,
com elenco de dois,
cenário, sala de aula,
em várias dimensões através do tempo.
Não entendi.
Talvez Steve não consiga aprender
porque você perdeu essa razão.
-Nossa, isso é ridículo.
-Betty...
Talvez eu possa ajudá-la a se lembrar.
Você perdeu alguém importante pra você.
Também perdi alguém importante pra mim.
-Quem você perdeu?
-Minha paciência se não parar com isso.
Foi seu primeiro amor? Um dos seus pais?
Alguém que amou na juventude?
Um irmão?
Olhe, quer que eu seja franca?
Seu filho sociopata deu
um soco na garganta de um garoto.
A vítima não relatou,
porque tem medo de represália.
O garoto teve a traqueia lacerada
e não pode cantar na competição nacional.
Não me importa de onde
e por que surgiu a violência.
Não a quero na minha escola.
Não, tem razão. Desculpe, você tem razão.
Tem razão. E esta dimensão está cheia
de violência, mesquinhez
e ganância, e Steve é sensível o bastante
para sentir isso e está bravo.
Ele está bravo e perdido.
Para achá-lo, teria de ensinar
a si mesma novamente,
e você decidiu ao longo do caminho
que não quer mais aprender.
É doloroso demais se manter aberta.
Acho que todos nós enfrentamos
o mesmo desespero.
O que muda é
o que decidimos fazer com ele.
Tem razão. Então, o que vai fazer?
Se quiser fazer seu trabalho,
expulse o brigão.
Concentre-se no garoto que canta
como um anjo, mas que não precisa de você.
Se quiser ser professora, ensine o Steve.
Ele é o garoto que você pode ajudar
a se tornar um homem.
Ele é o garoto que você perdeu.
Ele é a sua primeira razão.
Não ouvi seu primeiro nome, Sra. Winchell.
Sou OA.
Certo, ergam as mãos...
Uma história de um chocante milagre
veio de Jefferson City hoje.
No outono passado,
o quarterback da Faculdade Pershing
deveria vencer o campeonato para Missouri,
até que um acidente quase fatal no campo
o deixou paralisado e em coma.
Ele não se mexe.
Enquanto estavam em torno
do corpo moribundo de seu filho,
um milagre aconteceu. Ele acordou.
Teve o que chamam
de experiência de quase morte?
Sim, eu morri depois do acidente,
no hospital.
Então, sabe como é morrer?
Sim, acho que sei.
Mas voltei.
HOMER ROBERTS COMENTA
SOBRE O TRÁGICO JOGO DO ANO PASSADO
E não vou deixar o jogo do campeonato
em uma maca este ano.
-Bom garoto.
-Vou sair com o anel.
Homer...
Homer, cadê você?
Prairie, uma ligação importante para você.
Não posso falar agora.
Acho que deveria. É o FBI.
Alô.
Foi como a Inquisição Espanhola.
Posso conversar a sós?
-Claro.
-Obrigada.
Obrigada.
Foi como Invasores de Corpos.
Broderick-Allen é uma pessoa diferente.
Escute, preciso
de cinco pessoas esta noite.
Temos de começar. Isso vai levar tempo.
Relaxe. Do que está falando?
Pacto Sinistro. Você me deve.
Elas precisam ser fortes
e flexíveis como você.
-Por quê? Pra quê?
-Não perguntei nada a você, não é?
Não, você foi legal.
À meia-noite, na casa abandonada.
E é importante que deixem
suas portas da frente abertas.
Sempre esqueço que é maluca.
Ninguém faz isso.
-É como roubam as suas coisas.
-Steve...
Olhe, tenho um lance rolando hoje,
está bem?
E, com o roteador,
acho que estamos quites.
Steve, você socou um garoto na garganta.
Não me contou isso.
Olhe, estou na beira de um precipício
do qual eu devia ter caído há tempos.
E preciso ajudar alguém.
A chance é pouca, mas você é forte,
por isso eu o escolhi.
Eu que escolhi você, maluca.
Tem certeza disso?
Meia-noite. Cinco pessoas.
Você me deu a sua palavra.
Tudo bem.
É, não tenha um ataque de pânico.
Sr. Winchell?
-Sim, senhora...
-Broderick-Allen.
Sim. Prazer em vê-la.
Eu não teria parado o senhor,
não gosto de falar com pais
fora da sala de aula,
mas eu queria lhe dizer
que acho que ela é uma mulher singular.
Acho que ela vai mudar a vida do Steve.
E quero que saiba
que estou decidida a ajudar.
Que garota? A namorada dele?
Não. Sua nova esposa.
-Sua o quê?
-A nova Sra. Winchell.
Eu sou a Sra. Winchell.
Nancy, Abel, são os Winchell.
Agora não é uma boa hora.
Prairie está cochilando.
Aposto que está.
-Precisamos conversar, Nancy.
-Entrem.
As crianças não deveriam ser expostas
a alguém capaz de roubo de identidade.
Prairie sofreu
uma experiência traumática...
E estivemos ao seu lado o tempo todo.
Mas se ela está coagindo nossos filhos...
Seu filho tem 17 anos, não sete.
E foi a reunião de pais e mestres dele.
Steve?
Eu já falei em casa.
Conte de novo.
Ela queria acesso à internet.
E ela teve a ideia.
Disse que era uma troca justa
pelo roteador. Não é nada.
Estava procurando por um Homer.
Somos vizinhos há anos.
Estiveram aqui quando Prairie voltou.
Não faz sentido virem com essas acusações.
Nós admiramos você e Nancy.
Preciso de ajuda.
O que ela está fazendo é perturbador.
É uma mulher adulta indo
atrás de um garoto.
Ela não pensa como adulta.
Está em negação, Nancy.
E se virar algo sexual?
-É um crime.
-Está brincando?
Primeiro, eu tenho namorada.
E segundo, somos apenas amigos.
Ela não tem nenhum
e estou sendo amigo dela. É só.
Toda essa merda doentia
vem da cabeça de vocês.
-Nossa, Steven...
-Ela se passou por mim.
Porque eu pedi a ela.
Porque eu queria alguém do meu lado
pra variar. E adivinhem só?
Ela ajudou.
Vamos.
UPLOAD DE VÍDEO EM ANDAMENTO
Você falou, Abel,
que os médicos de St. Louis
recomendaram que ela fosse internada.
Você... falou sobre isso?
Eles estavam errados.
Mas se os médicos dizem
que ela precisa de ajuda...
Ela precisa estar em casa conosco.
E não ser atacada por pessoas
sem compaixão e compreensão.
Nós entendemos como é
ter problemas com filhos.
Vamos mandar o Steve
para onde ele possa ser ajudado.
Até lá, mantenham-na longe dele.
Por favor, não leve a câmera.
Prairie, sei que é difícil,
mas é para o seu bem.
Devíamos ter seguido as recomendações
do hospital desde o começo.
O que eu devia fazer?
Pedir a identidade dos pais?
Ela é perturbada.
Como eu sei disso? Os olhos dela.
Além disso, ela mente.
Certo, claro. Nos vemos amanhã.
NÚMEROS IRRACIONAIS
Pi é um famoso número irracional
COMEDORES COMPULSIVOS ANÔNIMOS
OA.MOV
Preciso de ajuda.
Preciso...
Achei que iria querer ver isso.
Steve a entregou.
Preciso de ajuda.
Preciso cruzar uma fronteira
que é difícil de definir.
Talvez saibam do que estou falando?
Ou não, mas vocês a sentem.
Porque talvez sentiram outras fronteiras,
como a adolescência e a vida adulta.
Não posso mudar o destino de vocês,
mas posso ajudá-los a encontrá-lo.
Começamos nossa jornada à fronteira hoje.
À meia-noite.
A casa abandonada no final
de Crestwood View.
Não venham se não deixarem
suas portas da frente abertas.
Vocês têm de me convidar a entrar.
Michelle, está com fome?
Quer que eu esquente o espaguete?
Não, só vou pegar meu livro lá embaixo.
Estou de boa.
Está bem.
São 00h20.
Quer beber algo forte?
Oi, malandro.
Olha quem fala.
-Soube que bateu no Miles Brekov.
-Quem contou?
Fez isso por minha causa?
Acha que o mundo gira
em torno de você, né?
Ei, não sou eu bebendo sozinho
com o cachorro.
Me diga, por favor, Jaye,
o que eu deveria estar fazendo?
Seja lá por quem fez,
vai acabar sendo expulso da escola.
Era esse o plano? Se autodestruir?
Gosta de bater num cara caído.
Vamos, entre.
Chris está fazendo uma festa.
Vamos, amigão.
Por que não quis ser minha namorada?
-Você está bêbado.
-Vamos. Estou indo embora mesmo.
Disse que gosta do meu cheiro.
Quero ficar boa no sexo.
Isso tem sido pra praticar.
Um dia, eu vou me apaixonar
e, quando acontecer, estarei pronta.
-Isso é doentio.
-Você é um babaca.
Você olha pra si mesmo
quando estamos transando.
Também não é sobre mim pra você.
O quê?
Maldito eu invisível.
Quantas você bebeu?
Olhe, vou passar a noite hoje, está bem?
Se não quiser ficar sozinho...
É a minha casa. Pare.
Você está certa. Sou um babaca.
Ei, fique com a bebida!
Tchau!
Ei, não nos deixe no escuro, maluca.
Olhe, meus pais piraram.
Vou pra Asheville.
Pode ser esta noite ou semana que vem.
-Mas estou aqui, está bem?
-Está bem.
Mas não posso.
Vamos, OA. Não guarde ressentimentos.
Preciso no mínimo de cinco. Eu falei.
-Somos cinco.
-Além de mim.
Inclua-se e vamos nessa.
O que estamos fazendo?
Preciso ir a um lugar,
e acho que podem me ajudar a chegar lá.
Preciso deixar algo importante para trás,
e só funciona se houver cinco.
Estou cansado dessa merda, OA. Eu...
Deixei a minha porta aberta.
Vou lhes contar minha história do começo.
E uma hora, vocês entenderão
por que estão aqui...
o que podem fazer juntos,
como podem ajudar pessoas
que nunca encontrarão.
Mas vocês têm de fingir que confiam em mim
até que realmente confiem.
Quero que fechem os olhos.
Quero que imaginem tudo que eu lhes contar
como se estivessem presentes.
Como se estivessem comigo.
Como se fossem eu.
Fechem-nos.
Eu imagino de olhos abertos.
Está bem.
Pode fechá-los por mim, então?
Eu nasci na Rússia em 1987.
O quê?
Qual é.
Meu pai era um homem muito rico.
Ele tinha uma empresa de mineração.
Retirava metais preciosos do solo.
Sempre fomos observados,
porque ele ganhou muito dinheiro
muito depressa.
E naquela época,
se tinha esse tipo de grana,
você pagava parte dela para os Voi.
Morávamos em um enclave secreto
perto de Moscou
com vários outros novos-ricos.
A neve tinha dois metros de altura,
mas ainda era possível ver os casarões
atrás de portões perdidos
na paisagem branca.
Me perguntaram como recuperei a visão.
Uma história melhor é
como eu a perdi pra começar.
Eu não nasci cega.
Lembro dos domos coloridos
da Catedral de São Basílio,
das águas cinzentas do Rio Moscou.
Nossa cidade foi construída
no fim da União Soviética.
Cada casa era uma nova fortuna.
De quem extraía petróleo,
minerava carvão, fazia cabos.
Eu cresci com os filhos e filhas
desses oligarcas.
Minha mãe morreu no parto.
Era só eu e meu pai
em uma grande e solitária casa.
Eu tinha problemas na época.
Sonhos.
Eles tinham cheiros e sons vívidos.
Em um deles,
eu estava presa em um aquário,
não podia respirar nem sair.
Papai.
Papai!
Nina.
De novo. O mesmo sonho.
Estou submersa e vejo gizes de cera
flutuando e não posso respirar.
É só um sonho, meu repolhinho.
Uma fantasia.
Não. Eu senti como sinto
você beliscar meu nariz.
Cancele tudo hoje à tarde.
Mude tudo para a noite.
Vamos nos livrar desse pesadelo.
Pare aqui.
Mantenha o carro aquecido.
Vamos, repolho.
Nina.
Papai, está muito frio. Não posso.
Qual é a única forma de combater o frio?
Tornar-se mais fria do que ele.
Meu pai me ensinou
sobre a coragem naquele dia.
Naquela noite, fez tanto frio
que um dos cavalos morreu congelado.
Mas os sonhos do aquário nunca voltaram.
Meses se passaram.
Meu nariz não sangrou nem uma vez.
Eu tinha começado a estudar.
Todas as crianças da vizinhança
iam com um ônibus especial.
Eu era sempre a primeira.
Senti algo na boca do estômago,
como se os ovos tivessem
parado lá, inteiros.
Senti que queria sair do ônibus.
É, mas não gostei.
Faz você pensar muito na morte.
Como quando o garoto atirou em si mesmo.
É, tipo um dia você está aqui
e, de repente, não está mais.
Você não está em lugar nenhum.
Você viu, Ninny?
Acho que você sempre está em algum lugar.
O que houve com seu nariz?
Não é nada.
Há uma luz embaixo de nós.
Talvez uma janela esteja quebrada.
Se nadarmos para o fundo,
talvez possamos sair.
Nina!
Nós éramos uma mensagem, entendem?
Dos Voi aos nossos pais.
E a mensagem era:
"Vocês são empresários poderosos,
mas não são todo-poderosos."
Os filhos mais novos de cada família
russa rica estava no ônibus naquele dia.
Todos morreram. Cada um deles.
Até eu.
Eu não sabia dizer se estava
dentro da terra ou acima dela.
Por que a escuridão era tão deslumbrante?
Nina.
Você quer voltar?
Você conhecerá o amor verdadeiro...
mas será muito difícil.
Você irá sofrer.
Eu?
Quero que fique aqui.
Quero voltar.
Então...
vou tirar seus olhos.
Porque não posso suportar que veja
o que tem pela frente.
É horrível demais.
Papai.
Eu podia sentir seu rosto contra o meu.
Estava frio.
E podia ouvir sua respiração.
E apesar de meus olhos estarem abertos...
estava escuro.
Eu disse: "Papai..."
Não consigo enxergar.
Não consigo ver nada.