Bom dia.
Esta é sua terceira notificação.
É a Carly.
Ela chegou em sua
conferência de patologia.
Shaun,
você precisa respondê-la.
Sua mensagem não era uma pergunta.
Não precisa de uma resposta.
Verdade,
mas é uma droga
ser deixada no vácuo.
Você não gostou do que sentiu
quando pensou que Carly
estava ignorando você.
Recebi sua mensagem.
Enviar.
Você me fez o café da manhã?
Deus, não!
Eu pedi o café da manhã.
Mas eu consegui mantê-lo quente.
Não precisa fazer isso.
Estou bem.
Você dormiu?
Dormi o suficiente.
A morte dela não é sua culpa.
Ela sabia dos riscos.
Ela fez uma escolha
para salvar seu bebê.
Aposto que ela faria a mesma
escolha novamente,
mesmo sabendo como terminaria.
Obrigado.
Obrigado pelo café da manhã.
Faremos uma enucleação completa
do olho direito,
e substituiremos por um implante
temporário e em poucas semanas...
Sabe por que pessoas cegas
não saltam de paraquedas?
Assusta muito o cão guia.
Deixe o médico terminar.
Certo, amigo?
Sim, olho com câncer fora.
Olho falso dentro.
Assim como da última vez.
Entendi.
Olha isso!
Até se move e tudo.
Você nem pode dizer que é falso.
Muito legal.
Como um super-herói biônico.
Sim, e meu superpoder é
tropeças nas coisas.
Que horas é a cirurgia?
Às 3 horas.
O que significa que tenho
6 horas restando
para explodir alguns alienígenas.
Se alguém pronunciar
"Garota da Bolha",
vou me transferir
para outro hospital.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
The Good Doctor 3x7
"SFAD"
Tradução: Monica | LicehFreitas
Rafinhafc | LetCosta | mari.vrgs
Revisão:
Déby | Bruna
Quando você tinha a idade dele,
enfrentaria ficar cego
com humor, maturidade
e aceitação?
Eu teria incendiado tudo.
Ele está lidando com isso
à sua maneira.
Vamos verificá-lo
enquanto você cuida do resto
dos documentos.
Certifique-se que Charlie saiba,
há pessoas para ele conversar.
-Obrigada.
-Obrigado.
Dra. Reznick, leve o sangue
de Charlie para o laboratório.
Dra. Browne, converse com ele.
Talvez ele se abra para você.
Os batimentos estão normais.
Sem sinal de derrame pericárdico.
Você é a mais velha
paciente com SCID que eu conheço.
Pessoas com sua condição
geralmente morrem muito jovens.
Legal!
Venci.
Tara, o exame confirma
que você tem uma infecção
no tecido do pulmão direito.
É a causa de seus
problemas respiratórios.
E vamos removê-lo
com um procedimento
chamado decorticação.
E usará a abordagem
toracoscópica
para diminuir
o risco de infecção.
Estarei em uma câmara fechada
na sala de operação. O quê mais?
Garanto que tomaremos todas as
precauções para mantê-la segura.
Dr. Melendez, este edifício
é uma incubadora gloriosa
para todas as infecções
deste planeta.
Considerando que eu não tenho
um sistema imunológico,
não preciso de garantias.
Preciso que você me diga
como não vai me matar.
Administraremos um curso
de antibióticos
de amplo espectro.
Você será levada
para a sala de operação
sob um capuz respiratório.
A sala estará equipada
com fluxo de ar laminar
e mantida a uma pressão positiva
de 8 Pascal.
O equipamento cirúrgico será
esterilizado duas vezes
e todos os produtos sanguíneos
serão irradiados.
Obrigado, dr. Murphy.
Os visitantes também passarão por
uma descontaminação rigorosa.
Não haverá nenhum.
Quanto menos tempo eu passar
com pessoas, melhor.
Terminamos?
Como foi sua conversa
com o Charlie?
Ele quer ser deixado em paz.
Não,
você quer ser deixada em paz.
E ainda assim, aqui estamos.
Pré-adolescente precoce
ficando cego.
Vamos lá, é a droga da Claire.
Você tem que falar com ele.
-Ele tinha exames agendados?
-Não.
Ninguém o viu, ouviu ou sentiu o cheiro.
Vou chamar a segurança.
-Espere.
-O que está fazendo?
Onde está o Charlie?
Aconteceu algo?
Ele está bem?
Ele está fazendo exames.
Nós o teremos de volta
muito em breve.
Ele chamou um Uber há 15 minutos.
-Para onde?
-Perto.
Podemos trazê-lo de volta
antes de alguém saber.
-Está louca?
-Você está certa.
É muito melhor se voltarmos lá
e assustarmos dois pais,
já assustados.
E enquanto estiver nisso,
explique ao Andrew
que não fez o que ele
te mandou fazer.
Qual foi o emoji?
Envie-o para mim.
Você disse que
eu tinha de responder.
Não há resposta para...
Certo, acho que Carly está
dizendo que sente sua falta
e quer saber se você também
sente a falta dela.
Você sabe tudo isso apenas
por uma cara falsa?
Apenas envie algo pra ela,
um flerte, casual.
Diga algo como:
"Não paro de pensar em você".
Eu parei de pensar nela
muitas vezes hoje.
Não envie isso para a Carly.
Tenho que ir.
Certo.
Esta pipoca é horrível.
Temos que te levar de volta
antes que seus pais
comecem a se preocupar.
Vamos estar três anos e
cinco meses atrasados.
O jogo está ruim.
Então, podemos sair agora...
Qual é o nome dela?
O quê?
Eu não sei.
As únicas palavras que
eu disse a ela foram,
"Posso pegar uma raspadinha?"
Só queria a ver pela última vez.
-Vá dizer oi.
-Está louca?
Eu estava perguntando
para ela mais cedo.
Diga a ela que você acha
ela a garota mais bonita
que você já viu, e com as últimas
horas que tem para ver,
você queria ver o rosto
dela mais uma vez.
-Tão amável quanto isso é...
-Não estrague o momento.
Os detritos necróticos
envolveram completamente
a pleura visceral.
Me siga com a câmera.
Não causar um vazamento.
O tecido fundiu os pulmões
com a parede abdominal.
Preciso do fórceps Kaiser.
Droga. O tecido está muito
grosso para caber nas portas.
Precisamos fazer uma toracotomia.
Não podemos abri-la em
uma câmara hermética.
Se tivermos que cauterizar um
sangramento, tudo poderia explodir.
Temos que tirar nossa garota
da bolha fora da bolha.
Limonada!
Pegue a sua limonada gelada!
-Nós fomos muito longe.
-Se acalme.
Ele levará 15 segundos
para desistir.
Ou menos.
Sou um covarde.
Muitas crianças não teriam
ido até lá. Bom para você.
-Eu posso...
-Não.
-Eu só...
-É bom ser rápido.
-O quê?
Está dando para uma
criança triste, quase cega
alguns minutos a mais no sol.
Poderíamos ganhar um
prêmio por isso.
Trocando luvas a cada 20 minutos.
Temos que ser rápidos,
mas muito cuidadosos.
Faca.
É um esquilo voador do norte.
Eles não voam tanto
quando escalam.
Tem sorte de não
estar infeccionado.
Bom, é uma espécie fascinante.
Eles são raivosos para
um roedor noturno.
O esquilo está na bolsa?
Sim.
-Henry vai para todos os...
-Não, não, não.
Tudo bem.
Não preciso vê-lo.
Está bom.
Ele já te mordeu antes?
Foi minha culpa.
Eu o provoquei.
Henry é um bom menino.
Não é sua culpa.
Não pode o tirar de mim.
Ele não tem permissão
de te machucar.
-Oi. São 12:47.
-Obrigado.
Está 17 minutos atrasado
para as 12:30...
Sra. Pryce e eu precisamos
ter uma conversa.
Tudo bem.
Henry e eu estamos bem.
Quem é Henry?
Você hesitou em cortar.
Tivemos que trabalhar rápido
assim que eu fiz a incisão.
Eu estava passando o procedimento
na minha cabeça.
Não há vergonha em precisar
processar uma perda difícil.
Deveria falar com alguém.
Prefiro focar no meu
próximo paciente
do que no paciente antigo.
-Oi.
-Dr. Browne, cadê o meu paciente?
E antes que diga, "Imagino,"
Eu já sei que não é verdade.
Ele está comigo e com a Morgan.
Ele tinha que processar
umas coisas.
Cuidado!
O que está acontecendo?
Morgan errou uma curva.
Ela é uma péssima motorista.
Não,
estamos voltando agora.
-Rápido.
-Certo.
Quanto tempo eu
fiquei no ar livre?
13 minutos.
Conseguimos tirar todo
o tecido infectado.
Isso é irritante.
Foi necessário para
salvar a sua vida.
Não, digo o seu celular.
É sim.
Aposto que é sua namorada.
Como sabe?
Só namoradas chatas
mandam tanta mensagem.
Costumava sempre mandar
mensagem para o meu namorado.
O irritou também.
Supostamente tenho
que flertar com ela,
e não sei como.
O seu namorado terminou com você
porque você o irritava?
Não.
Ele morreu.
Essa é a desvantagem de
sobreviver ao seu prognóstico.
Você sobrevive por
todos os outros também.
Esse é o lado ruim.
Pegue seu telefone.
Te digo o que digitar.
Sou muito boa em
sexo por telefone.
É o único tipo de
sexo que posso ter.
Nós não fizemos sexo.
Fico com as preliminares.
Não, obrigado.
Manda mensagem para seus pais?
Ou eles também morreram?
Meus pais estão em Denver.
O trabalho do meu pai
os transferiu para lá.
Eles sempre quiseram
morar perto da neve.
Eles vivem ao ar livre,
e eu, você sabe,
não.
Não sou próximo aos
meus pais também.
Tenho autismo e eles não.
Preciso escutar seus pulmões.
Estou bem tonta.
O que está acontecendo?
Você tem uma infecção.
Temperatura está em 39,7.
Batimentos em 80/50.
Ela mostra sinais
precoces de sepse.
Inicie terapia de
imunoglobulina intravenosa,
Substituição da enzima
ADA e GM-CSF.
Certo.
Acho que podemos fazer mais do
que só tratar a infecção...
Terapia de substituição gênica.
Coletamos as células-tronco
e usamos um vetor retroviral
para converter o DNA com
o gene ADA modificado.
Se funcionar, ela estará
curada.
E se não, ela morre.
Tem 50% de chance do corpo
de ela ter uma reação tóxica aguda.
Vamos tratar a infecção.
Ela terá outra infecção.
E outra, e outra,
e em algum momento,
uma dessas irá matá-la.
Não sabe disso.
Ela já superou expectativas.
Se afastando do mundo.
O tratamento tradicional
é caminho mais seguro.
Ele está tentando relaxar.
Ele está com os médicos.
Está seguro.
Ele está com medo e
sobrecarregado,
e obviamente achou que não podia
nos contar...
Porque o tem mantido
fechado a sete chaves.
Eu estou protegendo-o.
Precisamos nos manter fortes.
Acho que Charlie sabe que são
fortes.
E ele sabe que vocês o amam.
Mas quando vocês
ouviram a palavra "câncer",
tudo mudou na vida do Charlie.
E acho que ele precisa saber
que, em algum momento,
vai voltar a sentir como se
fosse a vida dele.
Minha mãe e meu pai costumavam
fazer uma coisa chamada
dias de aventuras espontâneas em
família...
DAEFs.
Era bem brega.
Mas eu podia faltar à aula.
Íamos a jogos de baseball,
dirigíamos com a música alta.
Eu podia comer comida que fosse
inorgânica
e geneticamente
modificada.
Às vezes eu até podia ficar
acordado depois de meia noite.
Agora temos várias consultas.
E minha mãe faz listas.
E chora.
E meu pai está tão quieto.
Só mais uma paradinha rápida.
Morgan, Andrews está
nos esperando para...
Por favor, só mais 20 minutos.
15.
Park me disse que rejeitou a
ideia dele da gene terapia.
Não podemos descartar
opções plausíveis
só por medo.
Não é medo.
É um grau razoável de
precaução.
Desde quando é precavido?
O benefício da cura talvez
compense o risco.
Deixe o Park levar até ela.
Não. Não vale a pena.
A cura é mais arriscada a
curto prazo,
mas a vantagem a longo
prazo é maior.
Podemos te dar a chance de viver
uma vida longa,
saudável e normal.
Não, não pode.
Tenho sido uma aberração
por toda minha vida.
E curar minha doença,
me deixar ter um
pouco de ar fresco,
não vai tornar normal.
Aumento o oxigênio para 15
litros.
Comece com a imunoglobulina
normal.
Precisamos deixá-la
descansar.
Sou uma aberração também.
As pessoas me chamam assim
porque sou neuro-típico.
E costumava ser solitário,
como você.
Às vezes era mais fácil.
Porque é difícil estar perto das
pessoas
quando não é como eles.
Mas agora tenho o Dr. Glassman,
e uma colega de quarto,
e uma namorada que só
é irritante às vezes.
E eu acho que é melhor
do que estar sozinho.
Se for curada,
pode ser "da natureza"
como seus pais.
Ou pode ficar em casa e
fazer sexo pelo telefone.
A escolha será sua.
A próxima vez que
for insubordinado, será a última.
Preparem ela para a
substituição de gene.
Bom trabalho, Shaun.
Não. Não.
Ele vai ficar cego.
É a última chance de ele ver uma
mulher pelada.
Você é uma mulher.
Aposto que por baixo
das roupas, está pelada.
Sou irmã dele.
Eu te dou 50 dólares.
Minha proposta de orçamento,
para aprovar.
Casos cirúrgicos, para revisar.
Antes da reunião do
conselho amanhã à noite.
A mulher grávida?
Como Neil está se saindo?
Cinco minutos, por favor.
Estou com a Dra. Lim.
Estou vendo que há uma nova
pessoa na equipe da clínica.
Como vai?
Só tem meio dia que aconteceu.
Estamos resolvendo os problemas.
Se ainda for um mar de rosas
até o fim do dia,
me conte o segredo.
Acho que isso responde
minha primeira pergunta.
Ele insiste em dizer
que está bem.
Você é a última pessoa a quem
contaria se ele não estivesse.
Eu seria a penúltima.
Estou quase terminando.
Você é o presidente.
Ele tem que ouvir quando você
fala. Ou pelo menos fingir.
A criança de quatro anos
com infecção no ouvido
está aqui há meia hora,
a mãe dele acabou de tirar
as impressões digitais.
Precisa ir.
Debbie, essa é a Dra. Lim,
chefe de cirurgia.
Eu sei.
É impressionante.
Volte se tiver uma infecção no
ouvido.
-Só mais uma.
-Não.
Acabamos.
A cirurgia não pode
começar sem mim.
O que vamos fazer em seguida?
Yosemite? A Grande Muralha?
O topo do Everest?
Nunca será suficiente.
Claire, pare.
Não podem calcular o que vão
perder pelo resto da vida
em um dia.
A situação de vocês é
muito chata e injusta.
Mas sabe, a vida é uma
droga e isso é injusto
e as coisas acabam antes
de estarmos prontos.
Vamos voltar.
Agora.
Não.
Não farei a cirurgia.
Quanto tempo antes que eu saiba
que deixei você me
convencer de algo idiota?
Pode ter uma reação
tóxica aguda e morrer
nas próximas 24 horas.
Mas esperamos ver
algum sinal positivo
que seu corpo mandará logo.
Certo.
Sua transfusão está feita.
Checaremos você em meia hora.
Dr. Murphy.
Sentaria comigo?
O que quer saber?
Nada. Eu...
Só quero que alguém esteja aqui.
No caso se eu morra.
Provavelmente é tudo que sua
namorada irritante quer.
Apenas saber que você está lá.
Carly tem uma boa saúde
e não deve morrer logo.
Algumas garotas tem toda a sorte.
Pedido inválido. Entre em contato
com o administrador.
Debbie!
-Você berrou?
-Essa coisa está quebrada.
Pode ligar para alguém do T.I.
e mandá-los aqui, por favor?
Queria te contar que eu fiz um
upgrade no seu software.
Será mais rápido, mais eficiente.
Não se não sei como usá-lo.
Não pode mudar todo meu
sistema de software
sem me perguntar.
Não mudei.
Fiz um upgrade.
Aí.
Ou expulsar meu
chefe de cirurgia.
Ou interromper meus compromissos.
Vai estar aqui 20 horas por dia
se não fixar um horário.
É minha decisão.
Não estou aqui para
colocar band-aid
ou prescrever receitas médicas.
Aquela mulher teve problemas
sérios que precisava discutir.
Aquela com o roedor na bolsa?
É um esquilo. É um esquilo
voador do norte.
Não consertaria os problemas dela
com 5 minutos a mais.
É meu consultório, certo?
Eu decido como funciona!
Certo.
Pensei que quisesse que eu
fizesse parte disso.
Sabe, realmente ajudar e
fazer mudanças, ter opiniões.
Mas se não é o que quer,
então farei o que prometi...
Me demito.
Suas suturas acabaram.
Sinto muito.
Não devia ter dito nada daquilo.
Perdi alguém recentemente.
E isso machuca.
Muito.
Descontei em você
e isso é injusto.
Mas se não fizer essa cirurgia,
nunca vai beber outra raspadinha
em um jogo de beisebol.
Ou sentir o vento no seu cabelo
quando você corre pela estrada.
Ou...
Ou tocar numa mulher nua.
Isso realmente é uma droga.
Mas isso diminuirá.
E a parte que machuca agora
machucará menos.
E a vida continua,
e terá momentos maravilhosos,
e outros ruins.
E isso será sua vida.
E será uma boa vida, Charlie.
Suspeito que será uma ótima vida.
Graças a Deus.
Desculpa por ter demorado.
Problema no carro.
Bem vindo, Charlie.
Você deixou boas pessoas
muito preocupadas.
Sinto muito.
Vocês podem me castigar para
sempre por isso, mas eu só...
Só queria ter um último
dia de diversão.
Podemos ser divertidos também.
De novo.
Estava pensando
que está na hora de
reintroduzir o DAEFs.
Jogos de baseball, concertos,
ficar acordado até tarde.
Isso soa muito brega.
Estamos atrasados,
e precisamos preparar você.
Com licença.
Preciso de suturas 5-0 de nylon.
E aparentemente
precisamos conversar.
Pode reportar de volta para a
chefe de cirurgia que estou bem.
Não tem que conversar
comigo ou com ela.
Mas precisa conversar com alguém.
Não sou um estudante, Aaron.
Já perdi pacientes antes.
Mas nunca perdeu alguém
que deveria ter vivido.
Ninguém ficaria bem.
Eu não ficaria.
Não está bem.
Se por nenhum outro motivo,
sua chefe acha que não.
E o maior problema
é que sua namorada
concorda com ela.
Estaremos aqui quando acordar.
Te amamos muito.
Também te amo.
Cuidaremos bem dele.
Obrigada.
Está pronto?
Sim.
Esqueci de checar os
sinais vitais dele.
Me desculpa.
Vão em frente...
Levarei ele.
Pensei que já tinha feito isso...
Cala a boca.
Estamos levando o paciente agora.
Os sinais vitais estão bem?
Temperatura deve estar um pouco
alta, mas ele está pronto agora.
Preciso que conte até 10
de trás para frente.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
Você está certa.
Eu não estou bem.
Tudo bem não estar bem.
Não precisa se culpar.
Eu estava segurando o bisturi,
a culpa é minha.
Mas a responsabilidade é nossa.
Sua e minha?
Sim.
Você não é imparcial comigo,
por causa
do nosso relacionamento.
Se não estivéssemos juntos,
você não teria deixado
eu fazer a cirurgia.
Você acredita que eu aprovei
o procedimento
que não achava
que você poderia fazer
por que estamos juntos?
Não, você achou
que eu poderia.
Esse é o problema.
Eu acho...
que os seus sentimentos
podem ter me superestimado.
Você veio até mim.
Me vendeu a cirurgia,
falou que conseguia fazer.
E agora a culpa é minha
porque eu acreditei...
Não é sobre culpa.
É sobre ter consciência
para não acontecer novamente.
Acontecerá novamente.
Tomarei decisões
que darão resultados ruins.
Isso não significa
que alguém errou.
Eu não aprovei por causa
do nosso relacionamento.
Nunca teremos certeza.
Se não estivéssemos namorando,
aquela mulher poderia estar viva.
E teremos que viver com isso.
Mãe?
Pai?
Estamos aqui, querido.
Estamos aqui.
Você foi bem.
Estamos orgulhosos, filho.
Charlie.
É Dra. Reznick.
Como você está?
Não muito bem.
Alguma dor?
Não.
Não, estou bem.
Vou deixar você descansar.
Espere, Dra. Reznick.
Sim?
Muito obrigado.
Por tudo.
De nada.
E Dra. Browne?
Dra. Browne, você está aqui?
Os seus linfócitos subiram.
E sua febre abaixou para 37,3.
Seu corpo está lutando
a infecção.
O que isso significa?
Estou curada?
É muito cedo para dizer isso.
Precisamos te manter
em quarentena
por mais algumas semanas
para ter certeza
que o seu sistema imunológico
está desenvolvendo.
E ainda tem a chance
de 5% a 7%
de uma reação tóxica.
Mas sim,
a cura parece estar funcionando.
Você pode dar as boas novas
para os seus pais.
O que eles vão fazer?
Me dar suco por um canudo?
Eles podem só ficar aqui.
Estou bem.
Diga se precisar de algo.
Checarei você pela manhã.
Obrigada.
Por não me matar.
De nada.
Ainda tem uma chance
de 5% a 7% de...
Shaun, ela sabe.
Aaron, você não me deve
um presente.
Eu te devo desculpas.
Eu passei dos limites hoje.
Insisti demais.
Não é um presente.
É um castigo?
As enfermeiras adoram.
O suporte parece ser espetacular.
Não vou voltar para a clínica.
Foi uma ideia ruim,
mal executada.
Duas mulheres espertas
que eu conheço, minha esposa
e minha nova gerente acham que
eu preciso fazer mudanças.
Você queria ajudar, fazer parte
da minha vida, eu relutei.
Eu te pedi em casamento,
e surtei.
Nos casamos...
-E você surtou de novo.
-Sim.
Por uma boa razão.
Tinha uma arma na casa,
mas não é o ponto.
O ponto é,
no meio disso tudo...
Eu peguei não só um,
mas dois trabalhos no hospital.
Sim, que você ama.
Não mais do que você.
Volte para a clínica.
Posso mandar em você?
Um pouco.
Vamos subir.
Charlie perguntou por você.
Você se conectou com ele.
Eu disse o que precisava
para ele fazer a cirurgia.
Não.
Você foi você antigamente.
Eu antigamente...
estava sempre lá para todos.
Estava dando pedaços de si
para os outros.
Charlie ainda está cego.
Foi um dia de cão.
A criança cega não me deprimiu.
Mas você...
Lide com os seus problemas,
antes de você virar essa pessoa.
Oi, aqui é Audrey.
Você sabe o que fazer.
Eu estou bem.
SeuSeriado.com