GeekSubs apresenta…
The Rook - 1.01
Chapter 1
Legenda e Revisão:
Hall
Querida você.
Se está lendo isso,
e não lembra de te ter escrito,
temo que eu falhei.
Você sobreviveu várias
ameaças imediatas,
mas você ainda está
em perigo.
Agora, você deve encontrar
um lugar seguro e isolado.
Um lugar que ninguém
faça perguntas.
Evite as câmeras.
Podem te ver em qualquer lugar.
Vá, agora.
Indo a algum lugar?
Ei, venha aqui.
HOTEL HUME
HÁ VAGAS
Oi, você tem quarto
para um, por favor?
£15 POR HORA
£65 PELA NOITE
Pela noite.
Nome?
Meu nome? É…
Coloquei "Jane".
O tempo é curto,
então vamos focar no essencial.
Estou escrevendo isso
porque recebi um aviso
de uma fonte confiável.
E agora eu serei atacada,
embora eu não saiba
por quem.
Sei que vou sobreviver,
embora não saiba como.
E sei que minha memória
será perdida…
Apagada…
Para sempre.
Então decidi te dar
uma escolha.
Nesse envelope você encontrará
duas chaves.
A chave azul abre uma caixa
com os meios
para criar
uma nova identidade.
Pode sair da minha vida
e começar uma para você.
A chave vermelha abre uma caixa
com o necessário
para voltar para minha
antiga vida.
Essa vida é perigosa.
Foi o que te trouxe aqui.
Desejo sorte para qual for
o caminho que escolher.
Independente de sua decisão,
saiba que seu nome verdadeiro
é Myfanwy Alice Thomas.
Myfanwy rima com Tiffany.
Myfanwy.
- Oito?
- Até agora.
Todos usando luvas de látex.
Sem identidades e carteiras,
e digitais desconhecidas.
- Câmeras de vigilância?
- Todas desligadas.
Estamos vendo as dos ônibus,
mas a cobertura é inconstante.
Interceda e fique de olho
nos abutres.
Robert, Claudia,
fiquem comigo.
Espero que não seja nosso.
Detetive.
- Linda.
- Como podemos ajudar?
Quem dera eu soubesse.
A chamada indicou
violência de gangues.
Podem ter morrido em outro lugar
e deixados aqui como um aviso.
E terrorismo?
- É possível.
- Armas químicas?
Os peritos estão aqui.
CTC está a caminho.
- Bom.
- Não foi o que aconteceu.
Lesões desiguais sem uso
de armas ou força externa…
Sugerindo um agressor
com a habilidade…
De causar lesões internas
à distância.
- A imprensa chegou.
- Merda.
- Já está no Twitter.
- Ian…
Nos dê um tempo.
Ligarei quando souber.
Ian, nós sabemos. Eu sei.
Esse é dos nossos.
Pode ficar.
Consegue gozar de novo ou…
Você é implacável.
- Está tarde. Você tem que ir.
- Está bem.
Certo…
Merda! Desculpa, desculpa.
Merda!
- Linda.
- Conrad,
estamos esperando
uma americana?
Perdão?
Agente da AAV, Monica Reed.
Você a convidou?
Não, com certeza não.
Ela está aqui,
perguntando sobre um C9
na Ponte do Milênio
ontem à noite.
Estou sabendo agora
e já tem uma americana aqui?
Sei como precisa do seu sono
de beleza, Conrad.
Ela está na St. Pancras
te esperando.
Linda ultrapassou
os limites de novo?
Fale para ela mesma
resolver isso.
Você tem assuntos importantes
para terminar.
Lembro de você terminando…
duas vezes.
Ele acordará em minutos.
Depois continuamos.
Monica, que prazer inesperado.
Quer uma carona?
Conrad, esperava
que te mandassem.
Linda queria vir pessoalmente,
mas…
Foda-se. Ela não queria.
- Você não avisou que vinha.
- Foi de última hora.
Sua própria agência
está surpresa com sua vinda.
Como podemos ajudar
nossos aliados americanos?
Eu que posso ajudar,
na verdade.
Já identificaram os corpos?
Os corpos?
Não vamos fazer isso,
Conrad.
Ambos queremos o mesmo.
E o que é, exatamente?
Aposto que ainda
não os identificaram.
Vítima 6, posso dar um nome,
um arquivo,
histórico pessoal completo.
Está bem, agradeço.
Mas eu quero algo em troca.
Acesso total à investigação,
força-tarefa conjunta,
parceria anglo-americana.
Lamento que viajou à toa.
Está bem, sem força-tarefa.
Diretoria de Operações,
parceria plena e ativa
nas investigações.
Que tal oficial de ligação,
acesso só para observar,
e trabalhar
na Diretoria de Apoio?
E me leve ao corpo
agora mesmo.
Podemos compartilhar fotos
da autópsia.
Quero ver pessoalmente.
O que tem de tão especial
nesse corpo?
É um rastreador?
Tatuagem? Um chip?
Espero que não tente cortar
um dedo.
Conrad, não estou aqui
para encobrir. Só quero ajudar.
Então acho que temos
um acordo.
BANCO MANSEL
LONDRES
Bom dia. Como posso ajudar?
Gostaria de acesso…
Socorro! Socorro!
Esse é um caixa-forte.
Ninguém pode te escutar.
Por que estão fazendo isso?
Por causa do que você é.
E o que você vale.
Por favor, por favor.
- Segure-a firme.
- Por favor.
Por favor!
ASSISTA ISSO
CLORIDRATO DE PROPRANOLOL
INICIANDO
ESCANEANDO…
DESBLOQUEANDO
Olá?
Mais duas vítimas no banco.
Um homem e uma mulher.
Mesmo padrão.
Câmeras desativadas.
- Identidades?
- Ela era uma temporária,
trabalhou na recepção
nos últimos dias
com o nome Britta Delvina.
- Parece um nome falso.
- E o outro?
Nada ainda.
Cruze referências
com os perfis Lugat.
Eles têm laços
com o Banco Mansel.
São 10 corpos em 4 horas.
Obrigada, Alex.
Eu sei contar.
Certo, por onde eu começo?
Normalmente,
eu teria planejado tudo.
Sou uma pessoa
muito organizada.
Mas o tempo é curto.
Estou improvisando.
Então… você deve saber
que diários te fazem
parecer uma adolescente,
e que você é mortalmente
alérgica à abelhas.
O resto do que vou te contar
é confidencial.
Se cair nas mãos erradas,
pode ser devastador.
Então vou deixar para você
em um local seguro.
Não precisa de chave.
A senha é a mesma do alarme.
Bem-vinda.
Aqui você encontrará
todos seus documentos pessoais,
chaves reservas do carro
e da casa,
e provisões suficientes
para uns dias, se precisar.
É à prova de som
e tem internet criptografada.
Você trabalha para uma agência
governamental chamada Checquy.
"Sheck-ay."
Somos um serviço secreto
inglês,
que recruta pessoas com…
certas habilidades.
Você é uma dessas pessoas,
com o potencial para ser
uma arma mortal.
Por definição,
isso te põe em perigo.
Na parede estão os nomes e fotos
de quem trabalha com você.
Como tradição, peças do xadrez
são os codinomes
dados aos agentes
superiores.
Você é uma Torre,
na Diretoria de Apoio,
então sua função
é organizacional.
Eles confiam em você.
A consideram uma aliada.
Essa é Linda Farrier,
sua chefe e mentora.
Ela é dura, mas inteligente,
e se importa com você
mais do que os outros.
Conrad Grantchester
é o número 2.
Tem o poder de alterar
a atmosfera,
o ar que respiramos.
Ele pode extrair a verdade
ou te apagar.
Ele gosta de você,
mas é perigoso. Cuidado.
E os Gestalt, os melhores
agentes do Checquy.
Você os conhece desde sempre,
mas o poder deles é confuso.
Lembre-se. Se falar com um,
você falou com todos.
Você vai ver.
Ingrid,
ela é sua arma secreta,
assistente genial,
a competência em pessoa.
A esquerda dela está a Claudia,
relações públicas.
O Checquy é protegido
por mentiras.
Alguém tem que pensar nelas.
Agora, memorize esses nomes…
Agora.
Olá.
Meu nome… não, seu nome…
Myfanwy.
- Olá?
- Sou eu, Linda.
Myfanwy.
Sim.
Você não sabe quem sou,
sabe?
Linda Farrier.
Sim, olá.
Era isso que estava usando
no banco?
Coloque tudo aqui,
está tudo nas gravações.
As botas também.
O que está acontecendo?
- Quem encontrou na ponte?
- Não sei.
Foi um encontro combinado,
uma emboscada?
Eu não sei.
- E no banco?
- Eu não sei.
Eu acordei. Vi os corpos.
Então fugi.
Sei quem é
o Primeiro Ministro,
e sei os nomes dos membros
da família real
e do presidente da Bielorrússia,
sei lá porquê,
mas não posso te falar
quem eu sou,
quem você é,
e que merda está acontecendo.
Por favor, me conte.
A única coisa que sei…
É que precisamos ir trabalhar.
Agora.
- O Checquy?
- Sim.
O que aconteceu na ponte
virou um caso internacional.
Você precisa estar no trabalho,
ou vão suspeitar.
Certo, só para esclarecer,
estou no centro
de um caso internacional
que não me lembro,
e quer que eu aja normalmente
em um trabalho
que não sei como fazer?
Você é uma burocrata,
não neurocirurgiã.
Não fale com ninguém,
e tudo ficará bem.
Você não tem escolha.
Isso não é um hotel,
que você faz check out.
Você é um ativo do governo,
e precisa de proteção.
De quem?
Vista-se,
e te explico no caminho…
Não vou a lugar algum.
- Vim aqui porque achei…
- Myfanwy, não é hora.
- Não quero essa vida.
- Precisa se acalmar.
Onde está seu remédio?
Isso foi ideia sua.
Ele te ajuda a ficar calma,
e mantêm os outros a salvo.
Agora, sei que isso deve ser
assustador para você,
mas eu não sou
uma completa estranha.
Te conheço a muito tempo.
Pode confiar em mim nisso,
por favor?
Pode sair agora.
Quando estiver pronta,
ponha tudo no saco,
que eu mando alguém
vir buscar.
Espero que mude de ideia.
É a única forma
de eu mantê-la segura.
Lamento desapontá-la.
Não sou eu
que está desapontando.
É literalmente você mesma.
Entendemos, Jasmine.
Não vamos apressá-la.
Temos pessoal qualificado.
Sim, estamos aqui para ver
um só.
Homem, 30 anos,
cabelo escuro, musculoso.
DESCONHECIDO
É o seu cara?
Posso fazer isso sozinha?
Não.
Não posso deixar ninguém
só com o corpo,
sob nenhuma circunstância.
Vou esperar lá fora.
Vou deixá-la à vontade.
A mandíbula dele foi forçada
para trás na artéria carótida.
O sangue o asfixiou.
O nome dele é Marcus Kevler.
Ele era um dos nossos.
Oi, eu sou você… não.
Você… Sou você. Sou você.
Eu sou você.
Oi, você já deve ter
percebido…
Que é especial.
Meu Deus, não.
Que se dane…
Você já deve ter percebido
que é especial.
Que se dane, não.
Alguém vai me atacar
e apagar minha memória.
Não sei quem,
e não sei quando.
Você precisa descobrir
quem fez isso e porquê.
Por que alguém
faria isso comigo?
Apesar que isso
não vai ajudar.
Quem e porquê não importa.
Se está assistindo isso,
já é tarde demais.
Sou Myfanwy Thomas,
do "Sheck... ay".
Sou Myfanwy Thomas
do Checquy.
A verdade está aqui!
Por favor!
Por favor,
precisa me deixar entrar.
A verdade está aqui!
Já era hora.
Fur está a caminho.
Fiz Ingrid forjar sua assinatura
na ordem para parar
o Serviço de Saúde.
- Está tudo bem?
- Sim, só estou indisposta…
Myfanwy.
Você não atendeu o celular.
- Por onde esteve?
- Fui picada por uma abelha.
Tive uma reação, tomei remédio
e dormi por 14h.
Mas estou bem agora.
Obrigada.
Quer uma atualização
da situação no banco?
Sim, quero.
Vamos conversar na sua sala.
Agora.
Claro.
Depois de você.
Myfanwy Thomas? Finalmente.
- Oi. Monica Reed, AAV.
- Oi.
Acho que teve um engano.
De propósito, me colocaram
no seu departamento,
mas me colocar na Diretoria
de Apoio é palhaçada.
Preciso que diga ao Grantchester
para ele não me colocar de lado.
Sem ofensas. Quero ficar no seu
Departamento, no meio da ação.
Trabalho sozinha.
Trabalha sozinha? Está bem.
Quem trouxe sua melhor
e, até o momento,
única pista que tem?
Obrigada, assumimos daqui.
Isso não pareceu sincero.
O que está fazendo?
Picada por uma abelha?
Ou de ressaca e paranoica?
Para quem você contou?
Ninguém?
Seu oficial de verificação?
Não precisamos fazer caso
por causa de um erro.
O que aconteceu
foi intenso e…
Complicado e…
Não estou negando que gostei,
porque gostei.
Ainda estou com cheiro
de óleo de rosas.
Mas foi um caso
de uma noite só.
Estávamos bêbados.
Não vai, nem pode,
acontecer de novo.
Está bem.
Nunca mais.
Ótimo. Resolvido.
Estava falando sério.
Não conte
ao oficial de verificação,
a não ser que queira
explicar isso.
Foi o que pensei.
Que bom que conversamos
como adultos.
Poderia ter ficado confuso.
Sim, graças a Deus.
Fiquei preocupado que você,
de todos,
não controlaria as emoções.
Graças a Deus que chegou.
Evacuamos a Suffolk St.
e fizemos o banco fechar
com a ajuda
do Comissário Hague.
A ponte ficará bloqueada
mais uma hora,
para evitar curiosos
e a corte se reunirá em 10 min.
Ótimo, isso foi tudo
como deveria ter sido.
Soube que perdeu
seu celular de novo.
Aqui está.
Obrigada.
Ingrid… Ingrid, obrigada.
Você é minha arma secreta,
e não tem ideia
do quanto estou grata
por sua ajuda hoje.
Querida você,
se está lendo isso,
deve ter voltado
ao trabalho.
Eu achava que o atacante
poderia ser qualquer um,
mas descobri
que estava errada.
Apesar da minha lealdade
para essa agência,
o bom trabalho que ela faz
nesse mundo sinistro,
e a história que tenho
com todos daqui…
A pessoa que te machucou…
Te traiu…
Está aqui.
Bem-vinda,
Ministra do Interior.
Linda.
Eles sabem o que fizeram,
mas não sei quem eles são.
Meu melhor conselho
para você:
Não…
Confie…
Em ninguém.