Anteriormente em The Rook…
Querida você,
se está lendo isso,
e não lembra de te ter escrito,
temo que eu falhei.
Você sobreviveu várias ameaças,
mas ainda está em perigo.
Você trabalha na Checquy,
uma agência governamental.
Somos um serviço secreto
inglês,
que recruta pessoas com…
certas habilidades.
Linda Farrier é sua chefe.
Não sabe quem sou, sabe?
Não sei te dizer quem sou,
quem você é,
ou o que está acontecendo.
Você precisa estar no trabalho,
ou vão suspeitar.
Conrad Grantchester,
número dois.
Ele gosta de você,
mas é perigoso.
Estamos esperando uma agente
da AAV, Monica Reed?
Você não contou que viria.
A pessoa que te traiu
está aqui.
Não confie em ninguém.
- Pode deixar que eu pego.
- Não, é minha casa. Eu pego.
Eles voltaram!
O que eu já disse
sobre subir aí?
Está tudo bem.
Faço isso o tempo todo.
Myfanwy!
Você está bem, só…
GeekSubs e LordSubs
apresentam…
The Rook 1.02
Chapter 2
Legenda:
Hall | GabCav | dreeh
JoTa | chereguedel
Revisão:
Hall
Então vamos começar,
pessoal.
Os eventos na Ponte
e no Banco sugerem
que temos um alvo HVE
desconhecido em nossas mãos.
E um puta pesadelo
de publicidade.
O que sabemos até agora?
O alvo ainda está indefinido,
mas as vítimas parecem
uma equipe de raptos Abutre.
Luvas de látex, sem câmeras.
Nos dois lugares.
Não é o estilo dos Abutres, mas…
- O estranho é a forma…
- Das mortes.
Dos 10, nenhum é parecido.
Então quando soubermos
a causa da morte…
Nos aproximaremos
do nosso alvo.
E quem são esses Abutres?
Agentes estrangeiros?
Bandidos?
Não sabemos.
Parece que não sabem
de nada.
Nos dê um tempo.
Sim, a investigação
acabou de começar.
- Se pudermos ir…
- É melhor que ficar aqui.
Eu sei uma coisa.
Uma das vítimas era um agente
americano. Marcus Kevler.
Ele desapareceu em missão
dois anos atrás.
Achávamos que ele
ainda estava vivo,
mas não tínhamos certeza
até agora.
Então,
não só falhamos em manter
um potencial agente da AAV
para a agência,
como demos a merda
de um coquetel
para agentes fugitivos
na base
de um marco nacional.
Ministra do Interior, se acalme.
O alvo será encontrado
e uma história irrefutável
será publicada.
Não me tranquilize, Conrad.
Já estou farta de sua lábia.
Vou amenizar as coisas
com o Primeiro Ministro.
Gestalt, vejam a quantas anda
a perícia.
Conrad, encontre-se
com a Lugat.
Tirando as luvas de látex,
isso tudo é a cara deles.
Srta. Reed, vá falar com Ingrid
Woodhouse, no Apoio.
Obrigada.
Myfanwy.
O que está fazendo?
Diga-me você.
Porque só o que entendi
é que um caso internacional
com 10 mortos…
Um dos quais
é um agente americano…
Gira entorno
de algo chamado HVE.
Por que me trouxe aqui?
Se você tivesse vindo
quando eu convidei,
eu teria tido a chance
de te preparar para isso.
HVEs. É um acrônimo.
Habilidades Variantes
Extremas.
Habilidades somente possíveis
nos confins da biologia humana.
Que uma pequena fração
da população possui,
menos de um centésimo de 1%.
E os mais afortunados
são selecionados
- para trabalharem aqui.
- E eu sou um deles?
Uma Torre?
Sim, uma Torre.
É um trabalho importante
com uma responsabilidade
inevitável.
Sua presença é obrigatória.
Então, quero dizer,
qual é o meu...
Neurotransmissão
transdérmica.
Uma força elétrica que é
transmitida através da pele.
Mas você nunca demonstrou
uma capacidade
da mesma magnitude
exibida na ponte.
Muito pelo contrário,
na realidade.
Normalmente vemos você
batendo no computador
ou frequentemente
desfiando saias.
O que, felizmente para nós,
atenção obsessiva aos detalhes
é uma habilidade valiosa.
Então, eu tenho sorte
por estar aqui.
Sim, tem.
Você tem a capacidade
de servir o seu país
enquanto desfruta
de proteção política.
Como tudo que é raro
e valioso,
HVEs são traficados.
São roubados, contrabandeados
e negociados.
Escravizados pelo uso ilícito
do seu incrível poder.
Myfanwy, não espero
que entenda agora.
Mas eventualmente você verá
que é uma oportunidade
incrível.
Venha comigo.
Myfanwy, o seguinte
exercício retrocederá
suas memórias
até chegar na sua infância.
Vou mostrar
algumas fotos de pessoas,
lugares, objetos,
e quero que você me diga
se tem algo familiar
para você.
Tudo bem.
Certo.
Myfanwy,
lembra-se desta casa?
Não sei. Foi onde eu cresci?
Por favor, sem palpites.
Parece familiar?
Nada?
Continue.
Este era seu animal
de estimação.
Tente lembrar o nome dele.
- Ela não sabe.
- Tudo bem.
Tudo bem. Vamos prosseguir.
Esta é uma foto sua
quando criança.
Myfanwy,
você lembra deste dia?
Agora, vou mostrar
fotos de pessoas da sua vida.
Sim, espere um minuto.
Preciso examinar
estas imagens.
Sim.
Não. Pelo amor de Deus, não.
Não.
Nem esta.
Já chega.
Você está sofrendo
de amnésia dissociativa.
Uma brecha na memória,
pode ser resposta ao trauma.
É mais que uma brecha.
O que qualifica como um trauma?
É difícil dizer.
Mas a boa notícia
é que a condição é temporária.
Quão temporária?
Horas, semanas, meses.
Eu prefiro horas.
O que posso fazer?
Myfanwy, espere.
- Preciso ir até a ponte.
- Não foi o que ele disse.
Ele disse
que para a recuperação
eu poderia
ir ao local do trauma
e estimular as coisas.
Finalmente, uma direção.
Você está simplificando demais
a definição de trauma.
Espere um minuto.
Alô.
Encontramos a russa
da ponte.
Mulher, entre os 30 anos.
Uma obturação.
Mistura de acrílico
e aço inoxidável.
Usado somente pela URSS
nos anos 80.
Nosso americano morto
trabalhava com um russo?
Deve ser
o fim do mundo mesmo.
Talvez eles estivessem
atrás do mesmo alvo.
Estou falando com uma fonte
na Embaixada Russa.
Eu posso tentar.
Não, não deixe
que nos vejam sofrer.
Eu não sofro.
Merda.
Você pode acompanhar
cada passo da investigação
a partir deste terminal.
Ele recebe todos os dados
do Centro de Operações.
Então posso acompanhar
a investigação sem afetar
ou participar
de forma alguma?
Deixe-me perguntar
uma coisa, Ingrid.
O escritório de uma Torre
deve ser o controle. Não é?
Um escritório
cheio de recibos,
licenças e papelada, que tipo
de escritório de Torre é esse?
O tipo que consegue
um visto diplomático
e licença de importação
emergencial
para uma HVE americana
em menos de uma hora
às 5h da manhã
pois ela entrou em um trem
Eurostar sem avisar ninguém.
Está falando de mim?
Dia perfeito
para um passeio.
Solicitei um encontro
com o seu chefe.
A Lugat é uma organização
multifacetada.
Lorik Pernaska
é um homem ocupado.
O quê? Não sou bom
o bastante para você?
Diga-me o que sabe sobre
a Ponte e o Banco Mansel.
O que aconteceu
foi uma tragédia.
É tudo que sei.
Por que a pergunta?
Pois câmeras de vigilância
foram desligadas em ambos.
O que implica
ser um trabalho de espião.
Não é segredo que o Banco
é um dos seus.
A Lugat investe
no Banco Mansel.
A Lugat é dona
do Banco Mansel.
O que significa que têm
acesso direto a vigilância.
Certamente
você deve saber algo mais.
O que está dizendo?
Os eventos da Ponte
e do Banco Mansel
são culpa da Lugat?
Me diz você.
Ou o quê?
O que vai acontecer?
Vai tornar o ar
em um soro da verdade
e me forçar a confessar?
Sabemos que eu poderia.
Mas por que eu faria isso?
A Checquy e a Lugat
tem uma tradição
de respeitar
o código diplomático.
Agora, é difícil imaginar
que um de nós faria algo
para quebrar isso.
Lamento se sua agência
foi constrangida.
Como seu amigo,
eu me solidarizo.
Mas não temos nada haver
com seu infortúnio.
Seu chefe é
um negociante sagaz, não é?
Muito rentável na área
de importação e exportação.
- Uma parte legal.
- Tudo é legal.
Lorik é um empresário.
E um traficante de drogas,
armas,
e traficante de humanos
lucrando com a venda
de HVEs.
Não chamo isso de legal.
Políticos podem
pegar o dinheiro
e fingir que não sabem.
Mas a Checquy
não precisa do dinheiro.
Nós temos poder.
E você, meu amigo,
colocou esse poder à prova.
Srta. Thomas.
Não a esperávamos.
Claro que não.
É uma análise de rotina.
Inspeção surpresa.
Parte da estratégia
de análise de risco.
- Gestalt sabe?
- Quem mais teria liberado?
- Srta. Thomas.
- Olha, eu não quero...
Obrigada.
Você está bem, senhora?
Sim.
O que você tem aí?
É fulgurito.
Estava no local.
Evidência suficiente
para nos levar até o HVE?
Não tem impressão digital.
É só solo, vitrificado.
Transformado em vidro.
Causado pela ionização
massiva do ar.
Ionização
como em um relâmpago?
Exatamente.
O que aconteceu aqui
pode abastecer uma cidade.
Foi explosivo.
Myfanwy! Uma palavrinha.
Você disse que tem vários.
Posso ficar com um?
Obrigada.
O que faz aqui?
Deveria estar no escritório.
Estou indo.
Só queria dar uma olhada.
Desde quando? Tem anos
que não faz visita de campo.
Desde que 10 pessoas morreram
e o solo virou vidro.
Um evento dessa magnitude
requer uma documentação…
Seja honesta.
Você veio aqui para me ver?
- Não.
- Se veio…
- Não vim…
- Se veio, tudo bem.
Talvez superamos isso
muito rápido.
Ou não.
- Gestalt, eu…
- Não precisa.
Eu entendi.
Está tudo bem você comigo
quando está bêbada,
mas sóbria, não consegue
nem olhar para mim.
Eu estava muito bêbada.
Minha memória está turva.
Ótimo, isso simplifica
as coisas.
Nem precisa fingir
que não aconteceu.
Até onde você sabe,
nunca aconteceu.
ESTACIONAMENTO DE BANKSIDE
Srta. Reed.
O Apoio é lá embaixo.
Eu posso te acompanhar.
Com todo respeito,
não vim até aqui
para trabalhar com contas.
Com todo respeito,
ninguém pediu que você viesse.
Ingrid, sei que nós começamos
com o pé errado, mas, sabe,
nota-se que você é a pessoa
que faz as coisas
por aqui, não é? Você é quase
uma sala de controle.
- O que você quer?
- Preciso checar uns nomes
- nos registros de imigração.
- Que nomes?
Marcus Kevler estava em Paris
mês passado.
Descobri que ele usava
um sapateiro como falsificador.
Ele fez 19
identidades falas.
Ele deve ter usado uma delas
aqui em Londres.
Se você tem informações úteis
sobre os Abutres,
deveria passar
para os Gestalt.
Marcus não era um Abutre.
Ele era um amigo.
Está bem, que tal isso?
Se acharmos algo,
levamos aos Gestalt.
Se não,
foi uma perda de tempo.
Só quero descobrir o que houve
com alguém que me importo.
Então se usar suas habilidades
para me ajudar…
- Eu checo os nomes.
- Obrigada.
Mas só se parar de fingir
respeitar minha profissão.
Fechado.
Aqui estamos.
De onde você é?
Warsaw, originalmente.
Mas…
Fui criada aqui.
No bar do hotel.
Você é de Moscou?
Sóchi.
E o que você faz?
Não é da sua conta.
DOWNLOAD EM ANDAMENTO
DOWNLOAD CONCLUÍDO
- Olha a hora! Tenho que ir.
- Como assim?
É tarde demais agora.
Foda-se!
- Vadia!
- Sei que está desapontado,
e eu entendo.
Essa palpitação, o aperto,
a vontade que sente
para ser estimulado.
Mas se ela para,
e diz que mudou de ideia,
quando me encontro
nessa situação,
descobri que ajuda contar
de 100 até um.
Quando eu chego perto
dos 85,
normalmente eu paro de pensar
como um animal.
Querida você.
Comecei tão organizada
para te escrever
e agora é tudo às pressas.
Não sei
quando o destino chegará,
mas dou meu melhor
para me preparar.
Por você.
Se está lendo essa carta,
então encontrou nosso carro.
Parabéns.
Chamo ele de Alice.
Deve saber que Alice
tem um estepe no porta-malas.
Olhe o enchimento
imediatamente.
- Alô?
- Myfanwy,
sei o que está fazendo.
E entendo sua frustração.
Mas ainda corre perigo
de todos os lados,
inclusive de você mesma.
Todos os HVEs
estão em perigo.
- É diferente.
- Encontrei meu carro.
Eu sei.
Deixe-o
e mandarei alguém te pegar.
Vocês me assustam.
Não seja dramática.
Pedirei aos Gestalt
para trazê-la de volta.
Não posso.
Preciso continuar procurando.
Você disse que esse endereço
estava ligado ao Marcus.
Apartamento 3.
Tem certeza?
- 99%.
- Certo.
Kevler usou nome falso
para quase tudo,
mas não conseguiu
no cartão de estacionamento.
Deu o verdadeiro
comprovante de residência
- para o Conselho.
- Foi estúpido.
Se solicitar um cartão desses
em Londres, entenderá.
Obrigada.
Como encontrou este lugar?
Pelo nome falso
usado por Kevler. E você?
Nome falso do russo.
Um dos corpos
era de um russo.
Um telefone russo que grampeamos
ligou para este endereço.
Acha que ficavam aqui?
Há mais um quarto aqui.
Mais colchões.
A maioria dos mortos
estava dormindo aqui.
Vou ver a descarga
do banheiro.
É o esconderijo favorito
do Marcus.
Eu faço isso.
Nada na descarga.
É, nada aqui,
até onde eu sei.
Não desembrulharam o local.
Eles iam voltar.
Talvez trazendo o alvo
com eles.
Já pensou nos caras que vão
checar suas merdas um dia?
Julgando a louça suja?
Tenho duas
lavadoras de louça.
Myfanwy...
O que está fazendo aqui?
Só de passagem.
Como está indo aí?
Qual é.
Você também não.
Dez cadáveres em 12 horas,
o que esperava?
Só tenho dois funcionários
qualificados,
e eles também precisam dormir.
Olha...
Sei que é meu trabalho,
mas estamos indo
o mais rápido que podemos.
Não há atalhos
quando cada cadáver
tem uma causa de morte
diferente.
Pulmões perfurados,
fratura de coluna,
colapso de traqueia,
hemorragia subaracnóidea.
Podem ser de cenas de crimes
totalmente diferentes.
Costelas quebradas.
Múltiplas punções
em ambos os pulmões.
Normalmente significa batida
ou esmagamento.
Mas ela não tem
marca nenhuma.
Sem hematomas, nada.
Passamos séculos
para descobrir
que eram
seus músculos intercostais.
Contraídos a um décimo
da sua extensão violentamente
que quebrou suas costelas.
Vou checá-los amanhã.
É a única constante
entre as vítimas.
Espasmos musculares
internos extremos.
Fraturando ossos,
rompendo órgãos vitais.
A falta de feridas expostas
me faz pensar
que é algum tipo
de neurotransmissão.
Definitivamente
não é transdérmico.
Nada parecido com você.
Mas seja lá o que for,
torturou 10 pessoas até a morte.
Não consigo imaginar
como vivem consigo mesmos.
Nem eu.
Obrigada.
O que vai beber?
Não faço ideia.
O que você...
O que você quer?
Não temos
mais nenhum negócio.
Eu discordo.
Diga-me tudo que sabe
sobre a ponte e o banco.
Tem 40 segundos até seus pulmões
começarem a criar bolhas.
- Vai me matar.
- Provavelmente.
A ponte e o banco.
Foi uma troca fácil
que deu errado.
Pule o óbvio.
Sim, sim, sim. Sim!
Sua garota.
Sua Torre.
As agências de serviço nacionais
não estão livre de falhas.
A AAV americana
é muito regulamentada
e confiavelmente hipócrita.
Nossa Checquy
está atolada na política.
Mas...
Gente como você...
Cruéis, diletantes ingênuos...
Arrancando milhões de lucro
de pessoas como eu.
Isso é o que não tolero.
Diga a Lorik que se voltar
a perseguir Myfanwy,
seus débeis e sangrentos restos
parecerão
o interior de seus pulmões.
Linda.
Encontrou-se com Lugat?
- Sim.
- E?
Nada.
Foi uma completa
perda de tempo.
Sabe que beber
prejudica sua memória.
- Pare de me seguir.
- Gin ou vodca?
Não faço ideia.
Pode me dar um desse?
O dia todo refazendo meus passos
e nenhum resultado.
Nada.
Só um enorme buraco negro
onde minha vida deveria estar.
Aqueles corpos...
- Que tipo de monstro eu sou?
- Pare com isso.
Você não é um monstro.
É uma jovem capaz,
comprometida em salvar vidas,
não destruí-las.
E essa parte sua sobrevive,
apesar do que aconteceu
com sua memória.
Onde estão meus pais?
Morreram,
há muito tempo atrás.
Você era muito nova.
Sinto muito.
Sua vida tem sido
muito difícil.
De muitas maneiras.
Prometo-lhe que há benefícios
em se esquecer.
Então deveria apenas me deleitar
em meu buraco negro?
- Dar uma voltinha?
- Ou poderia...
Usar isso como uma oportunidade
para se reinventar.
Tenho uma fazenda.
São algumas horas daqui.
É bem afastado, bem seguro.
Há uma lagoa com patos,
cozinheiro particular.
É realmente adorável.
Arrumei sua estadia,
e Gestalt a levará até lá.
Não disse que se eu não
fosse ao trabalho, o céu cairia?
É minha decisão
e lidarei com as consequências.
Não.
Não vou me lembrar de nada
em um maldito retiro.
Preciso saber quem sou,
e a resposta não está lá.
Então, obrigada pela oferta.
Irei ficar,
imprudente ou não.
Imprudente é um eufemismo.
Aqueles homens na ponte
não eram nossos amigos.
Até onde sei,
não tenho amigos.
- Posso cuidar de mim mesma.
- Você acha?
Então tome seus comprimidos.
Comece essa noite.
20 miligramas,
três vezes ao dia.
O que sabe
sobre meus comprimidos?
Ajudam-na a manter
o controle.
Confie em mim,
não foi ideia minha.
Foi sua.
Achei que não tolerasse mais
minha lábia.
Só quando está falando.
Deus!
Precisava disso.
Hoje foi um dia de merda.
A imprensa quer sangue.
Foi...
Tão delicioso.
Identifiquei o alvo.
Em uma única tarde.
Difícil acreditar
que Linda não percebeu,
ainda mais que é
uma das nossas.
Quem foi?
Myfanwy Thomas.
Certeza?
Como sabe?
Investigação.
Chaves.
- Perdão?
- Seu carro.
- Dê-me as chaves.
- Disse a Farrier...
Vou levá-la para casa.
Você bebeu muito.
Sim.
Não vamos conversar?
Melhor não.
Porque...
Porque se conversarmos,
perguntarei o que está rolando.
E não gostará
para onde esta conversa irá.
Ótimo.
Então está com raiva de mim.
Esta... catástrofe,
e você sentada bebendo vinho.
Inacreditável.
De onde isso veio?
É sobre mais cedo com Alex?
Com você? Nós?
- Sobre a ponte?
- Não.
Não é pessoal,
é sobre o trabalho.
Quando se tem um cargo
e não cumpre suas tarefas,
você coloca todos em risco.
Tem razão.
Silêncio é melhor.
Certo, vou dirigir.
Apenas relaxe.
- Não te pedi para me levar.
- Não, Farrier pediu.
No meio de uma perseguição.
Não sei porque
ela te protege.
Envolve você em sua saia
como se fosse Bristol de novo.
O que isso significa?
Sabe o que significa.
Durma um pouco.
Começaremos de novo amanhã.
Obrigada pela... carona.
Querida você.
A dor física prometida
por essa caixa
é como qualquer outra droga,
fornecendo
uma onda de endorfinas
para anestesiar a dor
que sente por dentro.
Mas te aviso,
o efeito é apenas temporário.
Se não tem mais o desejo
de cortar sua pele,
já está um passo
à minha frente.
Agora é hora de decidir.
Dar esse passo adiante,
depois outro e outro?
Ou recuar
10 mil passos para trás?
UNIDADE CRIPTOGRAFADA
DICA
NOSSO PRIMEIRO ENCONTRO
Tão sentimental.
ENTRAR
PRÓXIMO LEILÃO.
DETALHES EM 19H 09MIN 57S
HVE DO QUÊNIA
HABILIDADE TELECINESE
ÚLTIMA VENDA
Merda!
Ela está manifestando
da forma que sempre quisemos.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
O que quer
com minha Torre?
Ela pode ser valiosa.
Nas mãos certas.
Preciso de uma identidade falsa.
Documentos, carro.
Também preciso
de 50 mil libras.
- Estão me seguindo.
- Quantos você vê?
- Dois.
- Como eles parecem?
Como um homem
que quer me matar.
Essa história precisa
chegar ao fim em 24h.