Alto! O que fez com o xerife?
Seu xerife é o patife
que vem roubando o gado.
Ele não merece o distintivo!
E quem é você, estranho?
Não o reconhece?
É Bass Reeves!
O delegado negro de Oklahoma!
DELEGADO DOS EUA
TERRITÓRIO DE OKLAHOMA
Legendei.com
Linchem o ladrão!
Enforquem o sujeito!
Não haverá justiça das ruas hoje!
Confiem na lei!
Mamãe!
Venha cá.
Temos que ir.
Não responde para mim, garoto!
Sai!
Vem! Vem!
Pega ele!
Chegamos.
Eu já disse.
Não temos espaço.
Só o menino, então.
Que droga, OB!
Vai ficar tudo bem, querido.
Você vai com o Heck e a Liddy
para um lugar seguro.
Vocês vêm também?
Vamos logo atrás.
Está bem?
Temos que sair agora!
Vem cá.
Tire o dedo da boca, menino.
OB, vai logo! Temos que ir!
Seja forte.
Tudo bem.
Vai.
CUIDE DESSE GAROTO
Está tudo bem.
É VERÃO, E O GELO ESTÁ ACABANDO
Merda!
Merda, merda!
Essa conversa será gravada.
Você aprova?
Sim, senhor. Claro.
São 21h35,
8 de setembro de 2019.
Parada iniciada.
Como está, senhor?
Bem.
Sim. Ótimo, obrigado.
E você?
O que está bebendo?
Coca-Cola, senhor.
O que está transportando?
Alface.
Alface?
Sim, senhor.
Posso dar uma olhada?
Posso dar uma olhada
no seu rosto?
O que foi que você disse?
Me desculpe, policial.
Estava só brincando.
Habilitação
e documento do carro.
Estão no porta-luvas.
Eu só vou virar para abrir,
tudo bem?
Pode abrir.
Três-cinco, voltei à viatura.
Preciso da arma.
Quem está no turno?
- Panda. Vou transferir você.
- Merda, espere. Não tem outra...
Aqui é o Panda. O que houve?
Acabei de fazer uma parada.
Sujeito negou revista do carro,
e vi itens suspeitos
da Kavalaria no porta-luvas.
Solicito destravamento da arma.
Que tipo de itens?
Uma máscara do Rorschach.
Tem certeza?
Eu vi.
Panda, ande logo.
Libere minha arma.
Probabilidade de haver drogas
ou álcool no veículo do sujeito?
Alta.
Probabilidade de haver armas
ou explosivos no veículo?
Alta.
Qual o nível aparente de ameaça
do sujeito?
Alta. Só...
Libere a arma. Tudo bem?
Aguarde.
Não funcionou, está travada.
Libere de novo.
Aguarde.
Deu certo?
Deu, estou com ela. Obrigado.
Trouxeram meu uniforme?
Está no quarto ao lado.
Podemos falar a sós?
É claro, senhor.
Já checaram as enfermeiras
e atendentes
- que viram o rosto dele?
- Sim.
Bloqueamos todas as saídas,
mas ele já deve ter se escondido.
Enviamos umas viaturas
ao endereço registrado,
mas a casa estava fechada.
Kavalaria?
Muito provavelmente.
Quer que eu chame
o Red e a Night?
Não.
Deixe-os dormir.
Ela vai ficar uma fera.
Por que diabos eles começariam
essa merda de novo?
Podia ter algo no carro que
não queriam que encontrássemos.
O que, por exemplo?
Tinha um pé de alface
no carro do Sutton.
O atirador deve ter jogado
lá dentro.
Acho que era alface romana.
Tinha croutons também?
Não que eu tenha visto.
Não se começa uma guerra
por uma merda de alface, Wade.
Venha cá e abaixe seu rosto.
Sra. Sutton?
Roberta.
Eu sou o Judd.
Posso entrar?
Entre.
Houve um tiroteio.
O Charlie está sendo operado.
Quando acabar,
ele será transferido
para a área médica
da nossa delegacia.
Tudo bem.
Posso vê-lo?
Claro.
Ele contou para alguém
que é policial?
É contra as regras.
Pois é...
Mas pode ter escapado.
Ele não contou.
Aonde ele dizia que ia
quando estava no turno?
A um curso noturno
de Engenharia.
Certo.
Diremos que foi um assalto.
Ele estava saindo da aula
e levou um tiro.
Por quê?
Temos protocolos.
É para a segurança de todos.
Segurança.
Eu sei o que está pensando.
Eu que me foda
com meus protocolos.
Ele gostava de você.
Não, ele gosta de mim.
Claras de ovos são feitas
de proteína.
Quando batemos a clara,
ela forma bolhas,
e é a proteína que forma
a parede dessas bolhas.
Sem paredes,
tudo desmorona.
Bem, as paredes são fortes,
mas elas não vão continuar assim
se mesmo um pouquinho de gema
acabar misturada com a clara.
Então, é por isso
que precisamos separá-las.
- Podemos comer os cookies?
- Por favor.
Claro, podem comer.
Então, Sra. Abar, enquanto
eles se enchem de cookies,
podia explicar a eles
o que estão comendo.
Isso se chama bahn bia.
Quando eu era uma garotinha
no Vietnã,
a gente chamava
de "bolinhos da lua".
Você nasceu lá antes
ou depois do Vietnã
se tornar um estado?
Alguns anos antes.
Eu nasci perto de Saigon.
Quando cresci,
me tornei policial lá,
até me mudar aqui para Tulsa.
Continuou sendo policial aqui?
Só por um tempo.
Depois me aposentei.
Por quê?
Eu fui uma das policiais
que foi atacada na Noite Branca.
Isso foi antes de policiais
poderem usar máscaras.
Então os bandidos
sabiam quem eu era,
sabiam onde eu morava
e foram até a minha casa
e atiraram em mim.
Bem aqui.
E os médicos tiveram
de revirar meus órgãos
para achar a bala e retirá-la,
porque não queriam...
Mas, enfim.
Achei que fazer bolos e cookies
era melhor que levar tiros.
Então, eu saí da polícia
e abri uma padaria.
Você pagou por ela
com as Redfordações?
Como é?
Sua padaria.
- Ela foi paga com Redfordações?
- Tommy...
Topher!
Não coloque a cabeça para trás,
só aperte o nariz.
Por que bateu nele?
Porque você queria bater nele.
Ele tem dez anos de idade.
Mas você queria.
Ele disse... Redfordações.
Eu ouvi.
Ele é um racista.
Ele não é racista.
Mas tem bastante potencial.
Mas que droga!
Pode ser um alarme falso...
Que fedor.
Pelo visto,
seu nariz está funcionando.
Acerte o caminhão!
Oi.
- Estamos limpando as lulas.
- Obrigada, querida.
Oi, esqueceu seu pager.
Apitou a manhã inteira.
O que é Little Bighorn?
Preciso ir à padaria.
Pode pegar a Rosie na escola?
Claro.
Querida, preciso
que vá com o papai
buscar sua irmã na escola,
tudo bem?
Não deixa que ele dirija
rápido demais.
Eu te amo, querida.
Eu também, mamãe.
Eu também te amo.
Eu não dirijo rápido.
Nada de TV!
Está chegando a hora.
O New York Times o chamou
de "o programa de TV
mais importante desse milênio".
Amanhã, a espera vai acabar.
"Heróis Americanos: Minutemen".
O FUTURO É BRILHANTE
VEIDT É DECLARADO
OFICIALMENTE MORTO
EM BREVE
Esse lugar é seu?
Quando vai abrir?
Em alguns meses.
Eu vou esperar.
Acha que consigo
levantar 90 quilos?
Claro que consegue.
CINEMA DREAMLAND
VÁ SE FODER, REDFORD
Um cadáver de policial
na estrada ontem à noite.
Logo, toda a sujeira negra
vai ser lavada,
e as ruas de Tulsa
se tornarão calhas,
transbordando
com as lágrimas dos liberais.
Logo, vadias e traidores da raça
vão nos implorar por salvação.
E nós vamos sussurrar...
não.
Somos A Sétima Kavalaria.
Não somos ninguém,
somos todos,
somos invisíveis.
E nunca faremos concessões.
Não tentem ficar entre nós
e nossa missão,
ou haverá mais policiais mortos.
São tantos que merecem
ser castigados
e tão pouco tempo.
E esse tempo está chegando.
A Kavalaria voltou.
Três anos de paz,
e pensávamos
que eles tinham desaparecido.
Mas estavam apenas hibernando.
Pelo menos, sabemos
onde ficam suas cavernas.
Vão até Nixonville,
detenham todos
e levem todos ao casulo
para serem interrogados.
Um deles vai dizer quem atirou.
Sem mandados, armas liberadas?
Invocamos o Artigo Quatro.
Panda, destrave as armas.
Lá vem.
A liberação emergencial
de armas letais por 24 horas
- só pode ser autorizada...
- Cala a boca, Panda.
Se a maioria dos policiais
acreditar que suas vidas
estão sob risco imediato.
LG?
Você acha que sua vida
está sob risco imediato?
Sim, eu acho.
E você, Red?
Com certeza.
Eu também!
A liberação de armas está
autorizada.
Chefe,
isso é um erro.
Bom, se for...
quem vai se ferrar sou eu.
Quis custodiet ipsos custodes?
Nos Costodimus!
Por que não me ligou?
Tire o pé da minha mesa,
por favor.
Um tiroteio envolvendo
a Kavalaria ontem à noite,
e só me mandam um Little Bighorn
duas horas atrás?
Ainda estávamos investigando
o local, estava tarde.
Eu sei por que não me ligou.
Por quê?
Ficou chateado porque
minha babá não pôde vir,
e você teve de aturar
"Black Oklahoma!"
sem ter com quem reclamar.
A babá não foi?
É.
Bem, você e Cal perderam,
porque "Black Oklahoma!"
foi incrível!
Você não está liberado
para chamar assim.
Vai me dar o sermão agora?
Que sermão?
Dizendo que estou exagerando
ao invocar o Artigo Quatro.
Que deveria me acalmar
e pensar bem
antes de recomeçar uma guerra?
Tem um cara no meu porta-malas.
Eu sabia que você ia mandar
todo mundo ir atrás deles.
Eu só quis me adiantar.
Você sabia?
Sabia.
Como sabe que ele é da 7ª K?
Conheço bem o cheiro
da supremacia branca,
e esse aí fede a cândida.
E aí?
Coloco no casulo?
Coloque no casulo.
Olá.
Só vou fazer algumas perguntas.
Se disser a verdade,
você poderá ir para casa.
Sabe por que está aqui?
Uma vadia vestida de freira
arrombou minha porta
e me enfiou num porta-malas.
Está correto.
Quero um advogado.
Não precisamos fazer isso
para terroristas.
Eu não sou um terrorista.
Há quanto tempo mora em Tulsa?
Uns cinco anos.
Seis, quase seis.
O que comeu hoje
no café da manhã?
Cereal. Eu acho.
Se eu defecasse na bandeira
americana, como se sentiria?
Defecasse?
Cagar.
Se eu cagasse
na bandeira americana,
como você se sentiria?
Confuso.
Você é um membro
ou interage com membros
da organização
supremacista branca
conhecida como Sétima Kavalaria?
Não.
Você acredita que ataques
transdimensionais são farsas
forjadas pelo governo americano?
Não sei. Talvez.
Você é um membro
ou interage com membros
da organização
supremacista branca
conhecida como Sétima Kavalaria?
Já me perguntou isso.
Acha que todo americano
deve pagar impostos?
- Sim.
- Você é um membro
ou interage com membros
da organização
supremacista branca
conhecida como Sétima Kavalaria?
Você é um membro
ou interage com membros
da organização
supremacista branca
conhecida como Sétima Kavalaria?
Você é um membro
ou interage com membros
da organização
supremacista branca
conhecida como Sétima Kavalaria?
Não.
E então?
Ele sabe.
Tem certeza?
Ele não vai falar
por livre e espontânea vontade,
mas se entregou claramente
nas perguntas de preconceito
e pelos olhos dilatados
em todos os Rorschachs.
Sim. Tenho certeza.
Como eu disse...
Cândida.
Um policial foi baleado,
então estamos todos
um pouco nervosos aqui.
Mas isso não é desculpa
para tratar você daquele jeito.
Me desculpe.
É, tudo bem.
Obrigada por entender.
Não!
- Vai se foder!
- Onde ele está?
- Para!
Onde ele está?
Onde?
Fazenda de gado.
Estamos perto da casa.
Algum movimento lá dentro?
Quantas pessoas tem lá?
Parece que quarto.
Talvez cinco.
É a polícia!
Guardem tudo, vamos!
Saiam agora!
Merda, estão saindo.
Vai.
Agora.
Está na hora.
Vamos, vamos, gente!
Vamos! Vamos!
No chão! No chão!
Todo mundo no chão!
Eles têm um avião, porra.
Vem, vamos lá!
Cacete!
Filho da puta!
Cospe!
Cospe agora, filho da puta!
Cospe isso!
Porra!
Pílula?
Covarde do cacete!
Onde estão os outros?
Merda!
Crawford! Crawford!
Dois deles fugiram.
Estão decolando.
- Estão bem aí.
- Certo, vamos lá.
Muito bem.
Fique na cola dele.
Mais alto.
- Mais alto, droga!
- Estou tentando!
Chefe, para com isso!
A nave não aguenta!
Porra!
Você está bem?
Puta merda!
Que porra foi essa?
Bem-vindo, mestre.
Obrigado, Alphonse.
As suas coxas estão...
em carne viva, mestre.
Sim, cavalguei muito ontem.
Mas não se preocupe,
Sra. Crookshanks.
Pode passar.
Senhor.
Poderia vesti-lo?
Um pouco formal demais,
Sr. Phillips.
É alguma data especial?
Claro que é, mestre.
É seu aniversário.
Ele é um bom companheiro.
Ninguém pode negar.
Parece delicioso.
Usamos o favo de mel
que nos deu, mestre.
Gostaria de cortar, senhor?
Isso é uma ferradura,
Sr. Phillips.
Perdão, senhor.
- Uma faca seria melhor?
- Não, não tem...
Não tem problema.
Está uma delícia!
Feliz aniversário, mestre.
Você jogou
os rascunhos fora, senhor.
As peças eram bem complexas,
mas fiz o que pude
para fazer funcionar.
Eu...
quis fazer uma surpresa, senhor.
É fantástico, Sr. Phillips.
Falando em surpresas,
eu tenho uma surpresa
para vocês.
Comecei a escrever uma peça.
Uma tragédia. Em cinco atos.
Quando estiver terminada,
quero que vocês dois
façam os papéis principais.
E qual é o nome, mestre?
"O Filho do Relojoeiro".
Presidente Roosevelt,
Presidente Truman,
Presidente Eisenhower,
- Certo! Já deu!
- Presidente Johnson,
Presidente Nixon,
Presidente Ford,
Presidente Redford!
- Muito bem, querida!
- Vou pegar outra garrafa.
Rosie, Emma,
estou convencida de que, um dia,
outra menininha vai citar
os nomes de vocês.
Ouviram só? Talvez, tia Jane.
Minha mãe se demitiu também.
Ela era policial.
Eu não me demiti, querida.
Eu me aposentei.
- Qual é a diferença?
- Topher, não seja mal-educado.
É melhor não defendê-la,
ou vai ficar sem TV também.
É mesmo?
Cal, nada de TV pra você.
A mamãe deixou você sem TV!
Espere aí, o que houve?
O que eu perdi?
Todo mundo sem TV!
Essa não! Que horrível!
Cal, o jantar está maravilhoso.
Compensou pelo bolo
que me deram em "Oklahoma!"
Bolo pelo quê?
Então você nem falou para ele?
- Eu o poupei.
- O que está havendo?
Não sabia que sua babá faltou?
Amor, você odeia musicais.
Ninguém odeia "Oklahoma!"
- Você odiou.
- Não, achei ótimo.
Então porque me disse,
no intervalo, que faltou emoção?
- É mesmo? Entendi...
- Não, não.
Ele só está com inveja,
porque fez o Curly
no ensino médio.
Mentira!
- Quem é Curly?
Curly é o mocinho de "Oklahoma!"
Ele fica com a mocinha,
mata o vilão
e canta muito!
Cante, tio Judd!
- Não, não. Não.
- É, tio Judd! Cante!
- Não! Não...
- Cante!
- Cante! Cante! Cante!
- Não!
Cante! Cante! Cante!
Claro que ele canta.
Minha vez.
Baterias de relógios?
Tinha uma mala cheia
no avião que explodiu.
Eram centenas.
Não dá para comprar
em qualquer lugar?
Não. Hoje em dia, não.
São daquelas antigas,
de lítio sintético,
que estavam deixando
todo mundo doente.
Já sei.
A Kavalaria vai fazer
uma bomba de câncer.
Eu não sei,
mas o desgraçado no vídeo
disse que tinham uma missão,
e que seria em breve.
Não está preocupado?
Angela...
Estou preocupado pra cacete.
Do que estão falando
para demorarem tanto?
Nada não.
Só do fim do mundo.
O relógio está correndo.
O tempo está acabando.
O mal está surgindo.
A cada segundo,
todos nós suplicamos.
Sim, senhor, pode acreditar.
Pegamos todos eles.
Na verdade, o atirador tomou
uma pílula de veneno
antes que pudéssemos
interrogá-lo, mas...
tirando isso...
Bem, sim...
Sempre existe a possibilidade
de retaliação, Governador,
mas mostramos o que acontece
quando mexe com um de nós.
Por nada, Governador.
Até mais.
- Que tal?
- Você parecia bem confiante.
É porque, querida,
estou cheio de confiança.
É, percebi um pouco dela
saindo do seu nariz no jantar.
Foi uma semana difícil.
Sei...
É do hospital.
Charlie Sutton acabou
de acordar.
Vou colocar o meu uniforme
e dar um pulo lá.
Quero vê-lo.
Amor, talvez seja melhor
você não dirigir.
Vou pedir para um
dos rapazes me levar.
Não precisa me esperar acordada.
Mas é um nome e tanto, não acha?
O Senador Joe Keane
sempre teve pulso firme,
ao contrário do nosso
Comandante-Hippie.
Trinta anos de Redford,
e o que conseguimos?
Menos terras para viver,
menos animais para matar,
e seis meses de espera para
comprar uma arma para proteção.
Se Joe Junior quiser invadir
e tomar a Casa Branca,
fique à vontade!
Merda!
Não é melhor atender?
Estou quase, estou quase...
Vai acordar as crianças.
Está bem, está bem.
Que saco!
Alô?
É a Angela Abar?
Sim.
Marcus Abar é seu pai?
Quem está falando?
Vá até o carvalho
em Rowland Hill.
Precisa ver o que tem lá.
E eu sei quem você é,
então não precisa usar
a maldita máscara.
O que foi?
Fique de olho na rua,
se chegar alguém além de mim,
atire antes que
cheguem na varanda.
Certo.
Apaga essa luz!
Ou eu atiro!
CUIDE DESSE GAROTO