Quem diabos pode ser?
Olá.
Vocês são os Clarks?
Somos.
Você é a Lady Trieu?
Sou eu mesma.
Posso entrar?
Pode, claro.
Então, o que já ouviram
sobre mim?
Nada de mais.
Por favor.
Você é a bilionária
do relógio enorme aqui perto.
Está em Tulsa há um ano,
mas ninguém nunca a vê,
porque você nunca sai.
Na verdade, sou uma trilionária,
o que estou construindo é mais
do que um relógio grande,
e eu saio sim!
Mas só para coisas importantes.
Por sorte,
pelos próximos três minutos,
vocês dois...
serão as pessoas
mais importantes do mundo.
Eu quero a sua casa.
Agora mesmo.
- O quê?
- Essa casa.
Eu a quero.
E os 16 hectares de terra dela.
Não está à venda.
Certo, eu entendo.
É da sua família há gerações,
o legado é muito importante.
O que eu...?
Legado.
Seu legado não está na terra.
Está no seu sangue.
Passado para nós
de nossos ancestrais,
e de nós para nossos filhos.
Vocês não têm filhos,
quando morrerem,
seu legado vai com vocês.
Vocês estarão...
extintos.
- Espere um minuto...
- Você não tem um minuto.
Por favor, não interrompa.
Chegamos na parte que interessa.
Eu fiquei rica fazendo
farmacologia avançada
e tecnologia biomédica,
sou proprietária
de milhares de clínicas,
e uma delas se chama
Sooner Parceiros de Fertilidade.
Ela fica aqui em Tulsa.
Há dez anos, você foram lá
para tentar engravidar.
- O quê?
- Mas você não engravidou,
porque após coletarem
seus óvulos, Sra. Clark,
disseram a vocês
que não eram viáveis.
Sabe o que eu diria a isso?
Eu diria... mentira!
Katie. John.
Não vim aqui oferecer
dinheiro pela sua terra.
Vim aqui para oferecer
um legado.
Vim aqui oferecer
uma criança a vocês.
- Saia da nossa casa.
- Querida...
Não.
Ela vem aqui, no meio da noite,
e diz que pode fazer um bebê
depois de tudo...
Saia! Agora!
Eu lamento muito.
Acho que não me entendeu.
Eu não vou fazer um bebê
para você.
Eu já fiz.
Para adiantar
a nossa negociação,
eu me dei o direto
de gerar o seu filho.
E ele é seu. Biologicamente.
Jesus do Céu.
Transferi $5 milhões
para uma conta,
isso será o suficiente
para se realocarem e...
Vocês sabem.
Comida para o bebê,
universidade etc.
Têm 30 segundos para decidir.
Quer segurá-lo?
John...
Ele tem seus olhos.
Dez segundos,
ou não terei outra opção
além de destruir o bebê.
Gente, é brincadeira.
Encontrarei um lar para ele.
Mas ele nunca saberá
de onde veio.
John. John!
O que é aquilo?
Aquilo...
é meu.
SE NÃO GOSTA DA MINHA HISTÓRIA,
ESCREVA A SUA.
Olá, você ligou para
a Padaria Leite e Hanói,
onde águas passadas
não fazem bolinhos.
Deixe seu recado
e retornaremos sua ligação.
Olá... Will.
Você enviou seu DNA recentemente
ao Centro de Herança Cultural
de Greenwood.
Temos boas notícias!
Identificamos um novo membro
de sua árvore genealógica.
Seus ancestrais aguardam você.
Venha nos visitar
para examinar sua árvore.
Merda!
Nosso horário de funcionamento
é das 10h às 18h todos os dias.
Obrigado mais uma vez
por compartilhar sua herança
com o Centro de Herança
Cultural de Greenwood,
onde as respostas
dos mistérios da vida
são as histórias de vida.
Esquadrão, aqui é a Night.
Vocês receberam um alarme
do Centro Cultural de Greenwood?
Negativo.
Não recebemos nada aqui.
O que houve?
Estou no local.
Alguém quebrou o vidro
da entrada lateral.
Eu vou checar o local.
Se receberem um alarme, sou eu.
Positivo.
Posso mandar uma viatura?
Não, eu cuido disso.
Câmbio e desligo.
O dia 31 de maio de 1921
começou como qualquer outro dia
no Corpo de Bombeiros
da Avenida Greenwood.
Olá. Eu sou o Secretário
do Tesouro dos Estados Unidos
Henry Louis Gates Jr.
Qual é o seu nome?
Angela Abar.
Olá... Angela.
Em que posso ajudá-la?
Eu preciso ver
minha árvore genealógica.
Fantástico.
Aguarde um momento
enquanto codifico sua noz.
Tenho boas notícias.
Estamos sem fila de espera
na nossa estufa.
Prossiga até lá
para plantar sua noz.
Enquanto meus parentes
eram baleados,
enquanto tiravam os corpos
de meus colegas dos carros,
eu fiz anotações.
Seja bem-vinda... Angela Abar,
à sua árvore genealógica.
Um novo galho do lado paterno
está disponível.
Se quiser fazer o galho crescer,
clique no seu pai...
Marcus Abar.
Estes são seus avós paternos.
June Abar está
nos nossos arquivos.
Will ainda não foi identificado.
Clique na foto dele
para mais informações.
Existe uma chance de
99,947 por cento
de... Will ser seu avô.
O perfil genético de Will
é igual ao de duas pessoas
em nosso banco de dados.
Usando nossas fotos arquivadas,
podemos renderizá-los agora.
Angela,
gostaria de conhecer
seus bisavós?
Quero. Tudo bem.
O.B. Williams nasceu
em Louisiana em 1891.
Ele se alistou no exército
e lutou contra os alemães
na França,
na Primeira Guerra Mundial.
Ele retornou para Tulsa
como herói
e reencontrou
o seu amor da infância,
Ruth Robeson.
O.B. e Ruth tiveram um filho,
mas sua certidão foi queimada
no incêndio dos Arquivos
de Greenwood.
Mas ele aparece em uma foto
em nossos arquivos com os pais.
Tragicamente, a família toda
foi morta no Massacre de 1921.
Que eles descansem em paz.
Você não morreu.
Você desapareceu.
E em cem anos,
você vai reaparecer em Tulsa
e bagunçar a minha vida.
E aí vai desaparecer de novo.
Você disse que queria que
eu soubesse de onde eu vim.
Agora eu sei.
Então, seja lá onde estiver,
me deixe em paz, porra.
Esse carro é seu?
É.
Despache, aqui é a Night.
O veículo roubado foi encontrado
na Avenida Greenwood,
quarteirão do número cem.
Preciso de um guincho.
Positivo. A caminho.
Levaram alguma coisa?
Parece que não.
Ele caiu do céu.
O quê?
Seu carro.
Ele caiu do céu.
Só pode estar brincando.
Eu não brinco sobre coisas
caindo do céu...
Angela.
Parece que está tudo
sob controle.
Vou deixar você cuidar disso.
Uniforme legal.
Valeu.
Oi.
A Rosie e a Emma
estão na sua cama?
Posso ficar aqui?
Claro.
Onde você estava?
Tive que ficar no cemitério
um pouco mais.
Os policiais ainda tinham
muitas perguntas.
Suas irmãs estão bem?
Acho que sim.
Elas não viram o cara
levando o tiro na cabeça.
Mas você viu.
Quando a bomba começou a apitar
e você salvou todo mundo,
você ficou com medo?
É, fiquei.
Ainda estou um pouco.
Ele caiu do céu?
Foi o que ela disse.
A agente do FBI.
É, a agente do FBI.
O que ela foi fazer lá
de madrugada?
Eu não perguntei.
O que você foi fazer lá
de madrugada?
Fui invadir o centro cultural.
Por quê?
Porque eu não estou
agindo racionalmente, Calvin.
- Ele foi sim!
- Não foi.
- Foi, sim, senhor!
- Ele não foi.
Ele foi sim!
O que está acontecendo?
O Topher disse que o tio Judd
não foi pro Céu quando explodiu!
Querida,
o Céu é...
de mentirinha.
Então onde ele está?
Bem...
Antes de o tio Judd nascer,
não estava em lugar nenhum.
Aí passou a existir.
E aí ele virou um bebê,
e depois uma criança,
e depois um adulto,
e aí ele morreu.
Agora ele não está
em lugar nenhum, de novo.
Lugar nenhum?
O quê? É a verdade.
Certo, quem quer waffles?
Eu!
Quem é?
É a Angela.
E aí?
Desculpa a bagunça.
Faz algumas semanas
que não chove lulas.
Quando as sirenes pararam,
já vi que não era dos grandes,
eu peguei minha câmera
e saí correndo
antes que elas se dissolvessem.
As coitadas caem sobre nós
de uma outra dimensão.
Devem estar tão perdidas
quanto nós.
Elas têm 30 segundos de vida,
e passam cada um deles morrendo.
Você é estranho pra cacete.
E você tem noção o suficiente
para reconhecer a hipocrisia
do seu comentário.
Pois bem,
em que posso ajudar você?
O que é isso?
Não sei.
Achei que poderia
perguntar à sua ex.
Temos laboratório na delegacia.
Sua ex tem um laboratório
que não é na delegacia.
Só que ela é minha ex.
Você disse que foi amigável.
Onde conseguiu isso?
Isso importa?
Só se tiver a ver com a morte
do nosso amado Chefe de Polícia.
Sabia que ele era racista?
Ele era um homem branco
em Oklahoma.
Ele escondia isso no armário.
Acha que ele era da Kavalaria?
Você acha que ele era?
Me parece que nós dois
achamos algo.
Esse é dos antigos.
O avô do Crawford
era um homem da lei,
vai ver é um souvenir.
Pode guardar isso aqui?
Para a mulher do FBI
não encontrar?
não encontrar.
Imagino que não eu deva contar
sobre isso também.
Cuidado com ela.
Ela é extremamente estranha.
Mas que porra...?
Polícia!
Pare!
Mas que porra...?
Não engana ninguém
com essa merda.
- Olá.
- Oi.
Senhores.
Você salvou a minha vida.
Angela, certo?
Eu não deveria
saber quem você é.
Desculpe.
Pelo quê?
Pelo funeral ontem.
Eu devia ter imaginado
que seria um alvo.
Se eu não estivesse lá,
nada teria acontecido.
Verdade.
Tente não virar refém
da próxima vez.
Vou tentar.
Tenha um bom dia, detetive.
Você também, senador.
Conhece algum vigilante
que usa um cinto desses?
Alto, magro,
collant da cabeça aos pés.
O que ele fez?
Ele fugiu.
Que porra é essa?
Algum tipo de óleo.
Ele se lambuzou todo
e rastejou por um bueiro.
Ele estava com um pé de alface
ou uma bateria de relógio?
Ele estava com
a máscara do Rorschach
e ficou falando
"tic-toc, tic-toc, tic-toc"?
Não.
Certo.
Então a nova Chefe
provavelmente vai cagar
para o seu Homem-Lubrificante.
Nova Chefe?
Pode entrar.
Vai usar o escritório
do Crawford?
Algum problema?
Só se quiser
que todo mundo odeie você.
Tenho uma pista
do seu carro roubado.
É?
É, revistamos o carro.
Havia muitas digitais.
Suas, dos seus filhos.
Mas havia outras digitais.
Misteriosas.
Podem ser de qualquer um
que esteve no carro,
um amigo ou sei lá.
Mas você não parece
ser do tipo que...
tem amigos.
Enfim, não eram
de nenhum criminoso fichado,
então as enviei para Quantico,
checaram no banco de dados e...
acharam um nome.
Alguém chamado...
William Reeves.
É familiar?
Não.
Aparentemente, ele foi
um policial em Nova York.
Nos anos 1940 e 1950.
Ele se aposentou novo
e ficou fora do mapa.
Policial?
Pelas minhas contas, ele deve
ter mais de cem anos agora.
E sabe como centenários
andam por aí, Angela?
De cadeiras de rodas.
Não sabe bater?
- Eu só...
- O que é, Petey?
Sério?
No momento perfeito.
Outra pista do seu carro.
Posso perguntar
por que o FBI
se importa com o meu carro?
Bem, foi roubado logo
após a morte de Crawford,
e foi devolvido
na noite do funeral.
Pode até ser coincidência,
mas...
No entanto, eu acho...
que foi
um milagre termodinâmico.
Um o quê?
Um milagre termodinâmico.
É o termo científico da frase
"Está tudo interligado, cara!"
Meu ex costumava falar disso,
quando não estava distraído
com a porra dos quarks.
Ele parece ser bem divertido.
Pois é, bom...
Ele não é nenhum Cal.
Como é?
Cal, seu marido.
Eu o vi hoje.
Batemos um bom papo.
- Você foi à minha casa?
- Fui. Ela é muito linda.
Vocês se conheceram
no Vietnã, não?
Tem família lá?
Não, meus pais morreram
quando eu era pequena.
Você é órfã?
Faz sentido.
Como assim?
Bem...
Pessoas que usam máscaras
são motivadas por traumas.
São obcecadas por justiça
por alguma injustiça
que sofreram.
Geralmente na infância.
Por isso, a máscara.
Ela esconde a dor.
Eu uso uma máscara
para me proteger.
Exato, da dor.
Mas e aí?
Seus pais foram mortos
por freiras?
Ou você foi criada por freiras
depois que eles foram mortos?
Não estou julgando.
Eu também me vestia
e lutava contra vilões.
É mesmo?
E qual foi o seu trauma?
Petey, vá em frente, diga a ela.
O quê?
Petey é especialista em mim
e nos bobos com quem trabalhei.
Pode contar à Sister Night
qual é o meu trauma.
- Sério?
- Com certeza.
Não temos segredos nesse carro.
Está bem.
Os pais da Agente Blake eram
O Comediante e a Espectral.
Os dois eram Minutemen.
Os Minutemen do programa de TV?
Aquele programa é um lixo.
Ele é...
Está repleto
de incoerências históricas.
Na vida real, O Comediante
assediou sexualmente a Espectral
nos anos 1940.
A Agente Blake só descobriu
isso muito, muito tempo depois.
O pai dela tentou
estuprar a mãe dela.
Que bom que pudemos
nos conhecer melhor.
Chegamos.
Talvez você queira...
"se proteger".
Quantos desses vocês têm?
Só esses seis.
Qual é o alcance deles?
Uns cem quilômetros,
mais ou menos.
Então daria para, por exemplo,
pilotar um daqui e...
pegar um carro
no centro de Greenwood?
Por que faríamos isso?
Pode me dizer quem veio aqui
ontem à noite
- e sabe pilotar essas coisas?
- Desculpe, eu não posso...
Eu cuido disso, Selma.
Olá, meu nome é Bian.
Seria um prazer
dar a informação que pediu.
Geralmente, minha mãe delega
as interações com autoridades
aos subordinados,
mas nesse caso,
ela gostaria de convidá-los
para tomar chá no viveiro.
Podem me acompanhar?
Por favor.
Sinto muito. É só para mulheres.
Eu espero no carro.
O Colosso de Rodes
afundou no mar.
O Farol de Alexandria desabou
por causa de terremotos.
Nenhum deles foi construído
para durar.
Então, estão construindo
a oitava maravilha do mundo?
Não.
A primeira maravilha
do novo mundo.
A mil milhas do oceano
mais próximo,
imune e fortalecido
contra atividade sísmica
e qualquer outro ataque
exceto uma explosão nuclear.
O que ele faz?
Ele diz a hora.
Agente Blake.
Detetive Night.
Entrem, por favor.
Eu sou Lady Trieu.
Prazer em conhecê-la.
Lamento pela umidade.
Temos que mantê-la assim
pelas plantas.
Prometi à minha mãe
no leito de morte
que nunca sairia do Vietnã,
mas achei um meio-termo.
Agora o Vietnã está
sempre comigo.
Que mundo pequeno!
A Detetive Night também
é do Vietnã.
É mesmo?
Que coincidência.
No mínimo,
é um milagre termodinâmico.
Então, pelo que entendi, acham
que um de nossos equipamentos
foi usado para roubar
um veículo.
Na verdade, encontramos o carro.
A pessoa que levou o carro
o devolveu no mesmo lugar.
Que estranho.
É bem estranho.
Posso perguntar
de quem era o carro?
- Na verdade, não é relevante...
- É meu.
Então é pessoal?
Sua filha disse
que você nos daria uma lista
de todos que sabem
pilotar essas coisas.
É claro.
Bian.
Se pudermos ajudar
de qualquer outra forma,
não hesitem em pedir.
E por favor, aceite meus pêsames
pela morte de seu Chefe.
Não o conheci
pessoalmente, mas...
soube que era um grande homem.
Obrigada.
Existe uma expressão sobre luto
que aprendi quando era pequena.
Seu avô quer saber
se as pílulas estão com você.
Eu também aprendi uma
quando era pequena.
Diga àquele velho filho da puta
para ele mesmo vir me perguntar.
Nunca tinha ouvido essa antes.
É muito linda.
Puta merda!
Aquele é o Adrian Veidt?
É ele mesmo.
Um grande homem.
Muito do meu sucesso veio
da semente de sua inspiração.
E comprou a empresa dele
assim que ele desapareceu.
Isso também.
Por que mandou
que o fizessem tão velho?
Porque ele é velho.
Na minha cultura,
nossos anciães são reverenciados.
Bom, mas estamos nos EUA,
querida,
e ele está horrível.
O que temos aqui?
Feliz aniversário.
Bem-vindos à mansão.
Eu sou seu mestre.
Ainda faltam algumas horas
até vocês conseguirem falar,
mas nesse momento
já devem conseguir me entender.
Vocês sabem o que são?
Claro que não sabem.
Vocês são fracassos
de um projeto malfeito.
Pois, apesar de ser seu mestre,
certamente não sou seu criador.
Eu jamais teria imposto
a criaturas tão patéticas
o dom da vida.
Porque para se estar vivo
é preciso ter um propósito.
E vocês não têm propósito.
A não ser o de servir.
Desculpem a bagunça.
Tive uma noite difícil.
Não preciso dela ainda.
Ainda não.
Excelente.
Tudo pronto, Sr. Phillips?
Pronto, mestre.
Ao meu sinal, Sra. Crookshanks.
Três, dois, um!
Atirar!
Fenomenal!
Recarregue,
Sr. Phillips, por favor.
Quatro anos.
Faz quatro anos
que fui enviado pra cá.
No começo, achei que fosse
um paraíso.
Mas não é.
É uma prisão.
Portanto,
com sua ajuda,
com suas vidas,
com seus corpos
quebrados e mutilados,
de um jeito ou de outro,
eu escaparei
desse maldito lugar.
A postos, Sra. Crookshanks!
Pronto, Sr. Phillips?
- Sim, senhor.
- Ao meu sinal, Sra. Crookshanks.
Três, dois, um...
Atirar!
O que está lendo?
"O Mundo Se Despedaça".
Okonkwo se enforca no final.
Valeu pelo aviso.
Eu estou tentando
brigar com você.
Eu percebi.
Quando pretendia me contar
que a mulher do FBI
veio aqui e falou com você?
A mulher do FBI veio aqui.
Ela falou comigo.
Ela queria saber quem ligou
na noite em que Judd foi morto.
Deve ter visto
o registro de chamadas.
E o que você disse?
Disse que estávamos
transando no armário
quando o telefone tocou.
Você atendeu, mas eu não sabia
com quem estava falando.
Você me deu sua arma e saiu.
Não vi mais você naquela noite.
De manhã,
você voltou e me contou
que seu avô tinha matado
nosso amigo, e isso...
me deixou confuso, porque...
você nunca me disse
que tinha um avô.
Você não falou nada disso.
Não, Angela.
Eu menti.
E você odeia mentir.
Odeio.
Ela sabia que
nós nos conhecemos no Vietnã.
Você contou para ela
sobre o seu acidente?
Não tive oportunidade.
Que bom.
Acho que ela quer ajudar você.
Por quê?
É a impressão que tive.
Talvez ela saiba
como encontrá-lo.
O velho.
Eu consigo achá-lo sozinha.
Está bem.
Vejo você no armário.
Mãe?
O que houve?
Eu tive um pesadelo.
Conte para mim.
Eu estava num vilarejo.
Uns homens chegaram
e colocaram fogo nela.
Aí nos fizeram andar.
Eu andei por tanto tempo.
Mãe?
Meus pés ainda doem.
Que bom.
Pode me levar para cama?
Não, meu amor.
Está bem.
Boa noite, Sr. Reeves.
Boa noite, mocinha.
Onde estávamos?
Você está angustiada.
Não estou angustiada.
Estou preocupada.
Qual é a diferença?
As pílulas são uma exposição
passivo-agressiva.
Se quiser que ela saiba
quem você é, apenas conte.
Ela não vai me escutar.
Ela precisa descobrir
as coisas sozinha.
- Está sendo caprichoso demais.
- Estou?
É por isso que faz
o mesmo com sua filha?
É completamente diferente.
E é isso...
que me deixa preocupada.
Quando envolvemos família,
o julgamento piora.
Os joelhos tremem.
Contratos são quebrados.
Você vai pular fora.
Meus joelhos estão ótimos.
Quanto tempo falta?
Três dias.
Angela é da minha família.
É verdade.
Mas eu a traí.
E em três dias,
ela vai saber o que eu fiz,
e vai me odiar por isso.
E você está preocupada...
se eu vou pular fora?
Eu estou dentro.
Completamente.